---
layout: article
titles:
  # @start locale config
  en      : &EN       About
  en-GB   : *EN
  en-US   : *EN
  en-CA   : *EN
  en-AU   : *EN
  zh-Hans : &ZH_HANS  关于
  zh      : *ZH_HANS
  zh-CN   : *ZH_HANS
  zh-SG   : *ZH_HANS
  zh-Hant : &ZH_HANT  關於
  zh-TW   : *ZH_HANT
  zh-HK   : *ZH_HANT
  ko      : &KO       소개
  ko-KR   : *KO
  fr      : &FR       À propos
  fr-BE   : *FR
  fr-CA   : *FR
  fr-CH   : *FR
  fr-FR   : *FR
  fr-LU   : *FR
  # @end locale config
key: page-about
---


## 關於巴夏（Bashar）

「巴夏」是自稱來自「愛莎莎尼星球（Planet Essassani）」的第五密度外星人，其資訊在歐美受眾很多。巴夏的訊息有趣源於其互動性，回答形形色色的問題，涵蓋人類所能觸及的一切，有很多值得參考的資訊。

愛莎莎尼星球位於獵戶座參宿五（又名：獵戶座γ星，英文：γ Orionis，拉丁語：Bellatrix）30 光年的星系中，該星球與地球類似，也是星系的第三顆行星，比地球略小，星球傾斜角不大，基本沒有四季變化，星球常年氣候宜人，星球上有更多的水，陸地部分各種植被覆蓋，更高的氧氣含量，沒有捕食性動物，地表沒有人工城市與開發，居民居住在懸浮城市中，如果人類造訪，在適應前會有醉氧或眩暈感，之後基本能很快適應。

愛沙沙尼（Essassani）文明透過在美國西岸的傳訊者——岱羅‧安卡（Darryl Anka），引導一個稱之為巴夏的意識群體，與地球進行星際傳訊，已經將近 30 年之久。

遽聞，目前在地球上有五人與愛沙沙尼文明的頻率和諧共振，並有能力進行星際傳訊，巴夏會透露並預估未來地球進行星際互動的進程。

愛沙沙尼文明在生理上屬於『人類』與『灰人』的混種，在宇宙進程上，跟地球同處於密度揚升的最終關鍵階段，準備跨入第五密度，因此與地球積極共振並傳遞所需要的資訊與知識。未來，在線性時間約700年後，地球其中的一個平行宇宙將與愛沙沙尼文明邁向一致。

巴夏的特色是 Exciting + Loving + Logic（激情 + 愛 + 邏輯），論述的基礎架構上，與「克里昂(Kryon)」以及「一的法則（The Law Of One」的 RA 等有點類似，其傳訊者岱羅‧安卡本人則是巴夏的前世，而愛沙沙尼文明可以說是我們人類的子孫。


## 關於岱羅‧安卡（Darryl Anka）

岱羅‧安卡（Darryl Anka）就是巴夏（Bashar）訊息的傳導者。

在親身經歷了兩次近距離，日間UFO目擊體驗之後，岱羅開始了他的研究，研究大量超自然現象和課題，包括通靈，並成為佼佼者。他的偶遇，引領了他成為了外星人Bashar的靈媒，一個具有實體存在的外星人，而「Bashar」這個名字，是一個阿拉伯語的詞，原意是 Messager（信使）。Darryl 和 Bashar 的通靈已經持續了30年，在過去30年來，Darryl 與 Bashar 通靈，將大量 Bashar 的訊息，在國際上廣泛傳播，向人們提供了大量非常有效的理念和方法，讓人們用積極的正面的方式來改變他們的生活。

Bashar 的訊息在美國和日本，已經被出版成超過20部書籍，經由艾泊爾羅謝爾的努力，Bashar 訊息被製作成數百計的 CD 和 DVD，在世界各國廣泛傳播。在他的通靈生涯之外，Darryl 是個電影特效師。在影視特效，故事腳本，特效設計方面也有著超過30年的職業經驗。他參與的影視作品很多。


## 關於本站

本站所有影片及文字訊息皆蒐集自網路、並自行整理後發佈，所有訊息皆為純粹分享與紀錄用途，如有侵權敬請[來信](mailto:bashar.buddha@gmail.com)告知。
