---
title: 巴夏：如何跟海豚交流？
key: 20200419_video_巴夏：如何跟海豚交流？
category: video
mega_video_link: DltRUY6Z#XSCQjhoDBtCRPTrZYPBRgDu4NhjD1giGRAQlTTiuHmk
download_mirror:
  - https://u.pcloud.link/publink/show?code=XZrqtOkZDsRC3uiWH0kkqDnEtnQ8hb5F6kmV
tags:
  - 影片
  - 海豚
---

問：你好，巴夏，這是我第一次看到活生生的你，我只想深吸一口氣，真的非常特別

巴夏：你並不是直接看到真正的我，但我們理解你的話

問：好，我有過幾次與海豚相處的不同經歷，當我與兩隻野生海豚游進開放水域

巴夏：而不是在封閉水域中游泳

問：：對

巴夏：好吧

問：嗯，這並不是在碼頭

巴夏：我明白

問：所以有一個時刻，他們游得離我非常近，儘管當時我以為只有一隻，我沒有意識到實際上有兩隻海豚，我被告知不要伸出手去觸摸它們，因為它們會向你搖尾巴。所以我撤回我的手，它們離我很近，我不得不儘量不碰觸它們

巴夏：好吧

問：我一度漂浮在水面上，然後向下看，一隻海豚停了下來，緊接在我的下面， 在它的位置，抬頭看著我，然後停了下來

巴夏：恩

問：整個世界都停止了，我們只是這樣交流了一下

巴夏：好，多麼令人興奮啊

問：真興奮。然後，這感覺完全就像是一種靈性的體驗，我明白了， 這個生物眼睛的背後是具有智慧的

巴夏：是的，這是靈性自然的，自然靈性的

問：恩

巴夏：它在如其在上與如其在下之間建立了紐帶，形成了一道橋樑

問：真是太好了

巴夏：順便說一下，海豚知道你被告知不要碰它們，所以它們是干擾你一下

問：是

巴夏：讓我們看看我們能有多接近，要知道她必須要屈身和扭曲自己，以此來不碰我們

問：是的，感覺就像它們在嘲笑我

巴夏：所以它們是小小地玩下

問：太好了

巴夏：是的

問：之後我有了另一段經歷，當時我在一個賞鯨的遊船上，在尋找鯨魚的路上，然後出現了海豚群，他們叫做大型海豚群，有大概15只圍繞在船周圍，然後我看到這個海豚群都游向一個方向，隨後我意識到我們將會相會

巴夏：恩

問：在那個時候我就告訴我的朋友，如果我們繼續走同樣的航線， 我們將會撞到它們，我們會遇到它們，在我再次說的時候，它們突然一下子，數以百計的

巴夏：成群結隊的

問：一窩蜂的，朝向我們，然後開始向我們游來，這真是激動人心，難以置信的，大概15只海豚在跳躍

巴夏：恩，這是非常可信的

問：這太瘋狂了

巴夏：當你運作在那個頻率上

問：是的，這是一次非常強烈的體驗，對我來說，在那個時刻我告訴自己的故事是， 當我說：啊，我們將會遇到它們。它們聽到了，並說：哦，我們也會遇到你

巴夏：從某種意義上說，是的，它們接受到了那個特定的頻率

問：我想我的問題是圍繞這些，我感受到了溝通的力量，不是正常的言語，而是連接

巴夏：是的，大部分都不用語言

問：對。有點像是和這些動物的連接，當我有意去做的時候，就像我的貓，我經常一邊撫摸它一邊叫它

巴夏：過去常坐在你的寵物上？

問：過去常常替別的主人照看動物，我想也許這是你們星球上另一個奇怪的傳統，歡迎來到「坐寵物」會議，準備好了嗎？坐在你的寵物上。別擔心，我們只是在開玩笑。狗在那裡有點緊張

問：所以在我開始有意識地與動物交流， 試圖找到動物想要什麼，然後想要得到一個信息，但我做不到

巴夏：當你說你想要什麼的時候，要小心，因為你是在以人類的角度思考，這是一個非常人類化的表達，這不是在它們所處的通訊波長

問：那麼我如何找到那個波長呢？

巴夏：你會發現波長，對於你們所有參與到與動物互動的那些人來說， 下面是一個很好的建議，特別是對於我們談論的海豚和鯨魚。是很容易找到波長的， 甚至在物理現實中更容易找到它們的所在地，無論在哪，通過首先在你的內在找到海豚和鯨魚。

正如我們在這個傳訊中最初所討論的，你包含了所有這些頻率，你需要在自己身上找到代表了你自己的海豚鯨魚版本的頻率，然後在發現那個頻率和輻射那個頻率的過程中，你將會與它們更緊密地溝通。

並且它也會在某種意義上像雷達一樣向你指明它們肉體上所在的方向，因為你會得到一個反饋信息，就像潛艇一樣，你明白嗎？你給出了ping命令，它們便會回應的，但你必須在你的內在找到鯨魚和海豚，然後作為你的指南針來用它。這不是關於說你們想要什麼，它們不理解，也與人類的需求沒有關係， 這對它們來說是完全陌生的

問：對，有道理。是的，因為和海豚在一起，我覺得很好奇，很好玩

巴夏：這更接近於它們的頻率。但除此之外，還有更多的東西，花些時間找到你內在的海豚和鯨魚的振動頻率，你會明白我們的意思，當你追蹤到它的時候。它也會在某種意義上，因為你們一些人習慣了這種類比，但不是每個人，對一些人來說，用潛艇聲納做類比可能也有用。

要知道你實際上是在釋放你自己的特殊頻率的脈衝信號，一旦你知道你在那個層面上了，然後你就會得到回應，你就會得到反饋。好嗎？

問：恩

巴夏：有幫助嗎？

問：有幫助

巴夏：好吧

問：當你說反饋時，你的意思是就像下載一樣嗎？只是知道？

巴夏：它可以反饋在很多層面上，它可以只是知曉：哦，它們在那裡！哦，我已經有連接了！同樣它也可以包括信息的下載，這要看情況而定。

問：恩，非常感謝你，這非常有幫助

巴夏：不客氣

問：真讓人愉快，感謝！

巴夏：這是明亮的。你不會想讓任何人失去光芒，保持你的光芒

