---
title: 巴夏：如何轉變政府
key: 20200419_video_巴夏：如何轉變政府
category: video
mega_video_link: GssR1J6L#MH1X2H4IDMZ81ZyyC2Io1OeuTZvu2uoLgu-cWXml1rM
download_mirror:
  - https://u.pcloud.link/publink/show?code=XZNitOkZC8cL8TYFJU8Vogz72hVXvf2s8NXX
tags:
  - 影片
---

問：我關心這個問題，最近我聽到的見聞產生一個問題，我很有興趣，現任總統必須要募集十億美元來獲得連任。你知道我不是說，我認為他應該這樣做或不應該這樣做，這只是一個想法，認為在這個國家任何人都必須募集十億美元，才能成為總統。

這樣引出了問題，他要如何以什麼方式分割出賣他的靈魂來拿到這筆錢，最為一個有這樣體制的國家，我們要做些什麼，它看起來越來越沈重了。我知道你已經說了，我在某些方面，無法看到所有一切的瓦解。但是與此同時，它似乎越來越沈重。

巴夏：你是你自己的政府，改變它。這是你們的星球，你們的政府，改變它。改變自己，通過你的行動，轉變到代表了你內在所改變的實相裡，轉變到包含了更加代表你所喜歡的實相裡。而不是認為：我們只有一個無法擺脫的現實，這就是我們所有的了

問：有這麼多人想要改變，但似乎有一個困惑關於應該怎麼做，當我們看⋯⋯

巴夏：停！我可以幫助你嗎？

問：我能再提一件事嗎？

巴夏：我可以幫助你嗎？

問：好的

巴夏：不要擔心別人在想什麼，僅僅以你喜歡的方式去改變，讓實相反映給你代表了那個改變的實相，停止將焦點集中在你認為別人需要做什麼上。只要把焦點集中在你自己身上就好，只用你自己更喜歡的方式去改變自己就好，以你喜歡的方式去表現，讓一切照顧好它自己（順其自然）。讓每個人自己決定他們所希望轉變成什麼樣的現實，那些和你想法相似的人會加入你，那些和你想法不同的人會在別的地方。總之，你無法做任何事情來改變他們的想法，讓他們去經驗他們的現實，這沒必要是你的現實

問：好吧，我想請你澄清一下。是什麼問題或巨大的差異，似乎將我們在一定程度上分離，從人們所說，在法國或在德國，甚至在英國，成百上千人上街示威反對他們的政府，政府似乎注意到了，就像導演邁克爾・摩爾在他最近的電影《華氏911》裡說的那樣，大概是最近的吧，例如在法國，人們害怕他們的政府。在美國，我們害怕我們的政府，為什麼會這樣，到底怎麼了？

巴夏：因為你們已經創造出了一個信念系統，使你們想把自己的力量交給別人，讓別人來經營你的生活，這就是你們所得到的，因為你們懼怕自己的力量。因為你們將自己從自己的力量中分離出來，以至於你不相信自己是有力量的

問：為什麼比起法國的例子來我們起初有更多的分離？

巴夏：因為不同的文化有不同的信念系統，關於他們如何體驗他們自己與靈性的連接關係，你們星球上有許多不同的實驗，關於以不同方式體驗著在你們現實生活中與你們信念系統的關係。因此，根據定義，當然會有在不同文化中的體驗。由你們自己的文化決定，你們是否希望繼續要以那樣的方式來體驗，還是你們想要改變自己，作為一個某種改變可以發生的例子而存在，以便其他人也可以通過你看到一個例子，他們也能夠選擇其它的選項來轉變，然後表現得就像改變已存在了的那樣。然後你就會在現實狀態裡以一個振動狀態，可以做為一個例子來提醒別人還有其它不同的選擇。如果他們也受到了吸引，那麼一點一點的，你們會越來越多地拿回你們的力量，這樣你們就會建立起代表了你們所喜歡的現實、國家和文化的那種轉變。

但是，你們把自己的力量交給了別人，叫他們來經營你的生活，所以你為什麼還要責罵他們，當他們如此好的做了你告訴他們要做的工作。告訴他們做點不同的事情吧，告訴其他人，接著取代他們的位置，他們就會做不同的事情。

授權給人們，你們是基於恐懼的方式建構起了你們的文化，所以你們的政府也是同樣基於恐懼的方式，這並不會令你感到驚訝。所以，發展出快樂喜悅的文化，發展出一種自我授權的文化，然後你就會發現你真的不需要任何人告訴你要做什麼

問：這種恐懼的文化是不是主要來自於這個歷史事實，大多數我們的祖先來到這驅逐過人們的地方（驅逐過印地安原住民），人們感受著飢荒的壓力和社會不公平等等。所以你知道，當他們來到這裡時，他們有很多的恐懼

巴夏：那在某種程度上有點關係，但這並不是真正的開始。要明白，無力感存在於你們的星球，你們的文化中已有上千萬年，「自我去力量」是祖祖輩輩的已持續了世世代代的探索主題。你們到達了探索的末期，這就是為什麼你甚至考慮它們會是不同的東西。關鍵是，如果你知道可以有所不同，然後通過成為一個不同的例子來練習你的自我授權，否則你只是吹牛而已

問：你看到在接下來的幾年內，這個國家發生了重大的轉變嗎？

巴夏：如果你轉變了，但是再次你錯過了要點，所有的那些現實都已經存在了，這不是一個發生在妳國家的重大轉變，我們看到的是發在某些人身上的一個重大的轉變，這將把他們帶到另一個已經不同的平行地球的現實，那是我們看到的，我們將會討論那個地球，我們不會討論另外一個，你明白嗎？所以不是我們必須得看到在那個地球上的轉變，不管那個地球有沒有轉變那不重要，重要的是，個人是否會改變自己，轉移到另一個代表了你正在談論的已經轉變的地球上，已經代表了那種經驗。轉變是否發生在任何某個特定的現實這不重要，因為每一個現實都是不同的，根據服務於什麼樣的定義，設計服務於什麼樣的體驗。所以那個現實永遠不會改變，永遠不會！根據定義這是它自己的現實，「Ａ」現實並沒有改變，你現實的體驗改變了，當你轉移到另一個更代表了你振動的體驗的現實。

所以，說我們看見了現實中的改變並不太適合，而是說我們看見了你在現實經歷中的改變，如果你選擇改變的話，如果你們中的大多數人沒有選擇改變的話，我們就不會有這個對話。所以這次對話是一個跡象表明，你們許多人表明你們更喜歡改變，而且你們很多人作出了這些改變，要不然這次對話就不會發生了，這個對話已經證明了你們正在做出這些改變。所以是的，我們希望你理解這個機制，這就足夠了，謝謝！

問：我可以⋯⋯

巴夏：這就足夠了，謝謝，讓知識慢慢吸收。

