---
title: 巴夏：正面負面，與善惡、對錯的關係
key: 20180110_text_巴夏：正面負面，與善惡、對錯的關係
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64654573
---

問：你是否相信存在著黑暗勢力，邪惡力量，如果是的話在你看來它是什麼樣的？

巴夏：噢，非常感謝。總是存在正面和負面的能量。對我們，就其定義，從物理的角度而言，正面能量是整合、聯合、統合、作為一個完整整體而運作的能量，它帶來融合和和諧。負面能量是分離、分隔的能量，用你們的話來說，帶來的是不和諧。它尋求的是對外在的控制，因為它不相信控制來自內在。它尋求操控、主宰，因為它認為力量只能通過外在來表達。這就是正面的能量和負面的能量。

我們不使用你們的對與錯、善與惡來描述，不是因為我們不瞭解它們的意思，也不是說它們不適用於描述正面和負面的概念，很多時候他們都可以—很多時候我們觀察到你們說到對與錯、善與惡時，你們的確是在說正面能量和負面能量。

然而，善與惡、對與錯的概念，是極端主觀的價值評判，並不總能告訴你一個能量在物理上是對的還是在物理上是錯的。（註：正面負面是客觀的判斷，善惡、對錯是價值判斷）

任何人只要停下來想一想，就會明白有的人可能做著非常正面和統合性的事，仍然會有人說：那是不對的！那是邪惡的！有的人可能做著非常負面，非常分離，非常主宰的事，仍然有人說：那是好的！那是對的！

所以，說它是好的、壞的，或對的、錯的，並不能告訴你在物理層面事實上到底發生了什麼。然而，是的，在很多不同的層面上，確實存在表達正面意圖和負面意圖的意識。然而，大部分負面意圖的，只能表達於你們所稱的低層振動狀態，如物質層和緊鄰其上的星光層的少數層。再往上，用你們的話來說，要表達負面能量幾乎是不可能的了，因為那些其他的層，就其定義，其本質，是整合的能量。要有意識地存在於那個層面，你必須是一個整合的存在。也就是說你基本不會以負面的意圖來表達自己。

現在，你們通常稱作邪惡化身，或魔鬼，撒旦的，在你們星球上，是你們集體意識的負極—由你們的恐懼、你們的懷疑和你們的仇恨所餵養並賦予生命。在某種意義上，它是一個自身存在的意識，但它的力量只能來自你們，來自你們的恐懼，從那個意義上而言。你們可以通過不相信它，不買它的帳，不害怕它來放棄它。恐懼的振動本身，就是該意識想要你們發出的。因為恐懼可以餵養它，維持它作為一個實體而存在。

某種意義上，用你們聖經上的話來說，你們整個星球的負面集體意識就是你們所稱的路西法。它是基督意識的相對負極。這就是為什麼你們的聖經中「基督受魔鬼引誘」的劇情其實是一個隱喻，比喻基督意識認識到自身內存在著轉向負面的潛能，但也認識到那並非它所是或選擇是的正面概念。

所以認識到了存在著正面的一邊和負面的一邊—以及你們稱作是中間的狀態，平衡點—你便會明白造物，在某種意義上，是略微偏向於正面一邊的，因為中心點是一個平衡的點，而平衡本質上是正面的。明白嗎？

問：是的。

巴夏：所以基本上，再次要記住的是，你們是無限（造物主）的面向。你們想像為真的，你們會真的賦予其生命。因此，你們或許會稱作負面的實體—它們是可以擁有自己的生命，存在性和自我意識—但你們能夠與任何負面意識互動的唯一方式是成為那個頻率，從而把它吸引過來。而成為那個頻率並把它吸引過來的最容易的方式之一，就是害怕它，因為你真的相信它比你更強大。（但真相是）它並不比你更強大。它很希望你相信如此，因為那可以產生它賴以為生的糧食-恐懼。但是你的力量並非不比它強。

你決定什麼，你就是什麼；你是什麼，你就吸引什麼。如果你知道你決定成為正面化身的映射，那麼你也可以覺知到，可能也存在負面化身這一事實，但是他們永遠無法以有效的方式與你互動。你會對他們變得不可見，千真萬確地。明白嗎？

問：明白。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：非常感謝！
