---
title: 巴夏：改變就是轉移
key: 20180110_text_巴夏：改變就是轉移
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ic2r.html
---

通過你們早期構造的，你們不喜歡的某一世界，你們正在給予你們自己一個機會，去更加清晰的弄明白——你們更喜歡什麼樣的世界。因為在你們的文明體系裡，基於你們成長的路徑方式，基於你在這個成長的路徑方式裡所吸收的那個信念系統，通過你早期體驗到的你所不喜歡的，不能表達「你所是」的那些事物，有些時候能讓你更容易去領悟到你真正喜歡的，真正代表「你所是」的那些事物。正因如此，在某種程度上，你們用某種特定的方式去給你們自己施加壓力。我們稱之為——用你們的語言框架來表達，就是「西瓜子原理」。

當你把你自己放進某一境遇裡的時候，就好像一個西瓜子捏在你的手指之間，然後你用力的捏一捏，使勁再捏一捏，擠壓的結果，這西瓜子就突然被高速擠出去了。而你給你自己施加這樣的壓力，看上去你好像把你自己逼迫到無路可走，沒地方可去，但這就好像被手指捏住的西瓜子一樣，突然你會被高速射向一個新的方向，一個你根本意想不到的方向，帶著一個在此之前，你沒有的，一個全新的洞察力，並且懂得了如何去轉化事物，而在這之前你並沒領悟到。所以，有些時候你的領悟就是經過這樣一個「西瓜子原理」的自我擠壓動作之後才達成的。

你把你自己投入一個帶有弊病，缺陷和瑕疵，惡性循環的坑裡，以便迫使你自己去領悟，去透破它，以一個全新的角度去看到那些——在此之前你看不到的——某些了不起的東西。如果你們願意，你們可以這麼做。與此同時，你們會再次簡單的識別出，這些都在給你提供良機——去審視和判斷出，對於你所偏愛去成為的你，你所偏愛的你的世界，在這些可供選擇的備選之中，哪個更能代表你。現在，再次請你們把這些概念，完全清楚明確的弄明白：

事實上，你永遠也沒真的實際改變過你所處的這個世界——永遠！

你只是改變了你自己，並且隨後你轉移進入一個平行的地球現實實相裡，而那個平行的地球現實實相，早已經在那兒了，它更代表著你在你自我內在中所做的改變，並且那個平行的地球現實實相裡，是早已被那些更代表那個振動的存有們充滿了。而你之前的那個地球現實實相，它還依然存在著，只是相對你來說，那個現實實相成了別的地方，但它也依然還是，被更代表著你改變之前那個振動的——你自己的平行版本和其他存有們充滿了。你們正在平行現實實相之間，不斷的轉換著你們自己——現在聽好——按照你們的時間定義，每秒數十億次！這就是它的時間概念，它的進行速度！

你們稱之為時間，運動，變化，空間的一系列體驗，是你們的意識轉換，從一個平行的地球現實實相轉入另一個平行的地球現實實相，再到另一個平行地球現實實相，每秒數十億次，每次有稍微的少許不同，但每次少許的不同，它也是整體上的完全不同。你們正在這樣做，而導致你們根本沒察覺到的唯一原因，只是因為你正在轉入的平行地球現實實相，是如此的類似於你剛剛離開的那一個，你很難注意到那一點點不同的變化。但如果在你的能量振動上，你產生了一個更大的改變，你就會轉入一個，和你之前剛剛離開的那個平行地球現實實相，更加不同的現實實相裡，差別就更加明顯。於是你會開始注意到，你時時刻刻都在轉換著，因為你注意到了轉換前後，兩個平行現實實相的差別。

但是你正在持續不斷的轉換著，而這個持續不斷的從平行現實到平行現實的，每秒數十億次的轉換，也就產生了所謂的副作用，或者叫做——你們稱之為「時間」的——錯覺，形成了時間和動態幻象。在你們熟悉的事物中非常相似的，是一卷電影膠片裡的每一幀畫面都是靜止的凝固不變的。在這些電影膠片中的每一個畫面裡，並沒有任何運動。在每一個平行的現實實相的畫面中，裡面無論什麼都是絕對靜止的，畫面中一點運動也沒有。當你們在投影機，放映機的燈光前，讓這些靜止的膠片運動起來的時候，這光通過這些靜止的畫面，使得這些靜止畫面，順序的依次的——映射——到你們的戲劇舞台的螢幕上，此時它就產生了空間，時間，運動上的錯覺和幻像。物質現實完全就是這樣一個模式架構體系。當你們持續的保持著，從平行現實實相到平行現實相的持續轉換時，你們實際上自始至終是在所有那些現實實相裡，每秒數十億次的轉換著。而在任何一個給定的平行現實實相的單個畫面上，根本沒有一點運動，每個畫面都是完全靜止凝固的。這就是「時間」或者說「運動」幻象的運作方式。

我們永遠也改變不了這個世界，而只是轉換進入某一個平行現實實相——代表著我們內在已經做出的改變。
因此改變是一個轉換——某一個體的轉移——連續切換到另一個平行的現實實相裡；

而那個平行的現實實相，它代表著，反映著——「新的自我」
