---
title: 巴夏147：做一個小夢
key: 20180112_video_巴夏147：做一個小夢
category: video
google_video_id: 1IP1B5AQUAzoww4fuEZAUr-3IJm5yj30yaQ
tags: [影片｜編號系列]
---

我們現在想以這樣一個標題開篇：做一個小夢

當然，我們已經討論過很多次，夢可以是很多東西。有時候它們只是你們的思維處理某些日常事件的過程，但有的時候，他們也是一些你們在其他意識層面的記憶，甚至有可能是你們在另一個領域，維度或者實相裡的體驗，但是你們不那麼能夠運用你們的語言、符號來深入地表述清楚。

因此，物質思維，當你重新連接到你的物質實相的時候，也就是說當你醒來時，你將為自己創造一些替代品，去代表那些你雖然能夠在非物質實相或者其他維度中體驗到的，但卻不能夠在物質實相中加以理解的體驗。但是為了想要記住那種體驗，為了想要連接上那種體驗，你必須至少得有一些符號去代表或者解釋那些你在實際實相中體驗到的、卻無法描述的、無法界定在東西。

但我們希望能向你們講解一下的是，和顯化的概念很類似，我曾經告訴過你們，所有事物都在此時此地。

不是你去把什麼東西從別處吸引過來。你只是簡單地改變自己的頻率去對應、去和諧地與那些已經在這裡，但到此為止都一直不可見的東西產生共鳴。

以類似的方式，夢常常只是簡單的以物質時空的線性方式的回放與拉伸你在一個實際上無時間的狀態中的體驗。

因此，你在一瞬間，就有了整個體驗，但是它在你的物質思維中向你展現和輸出它的內容，需要一些時間來創造一些符號術語，組織一個符號的故事去代表這個體驗，但是體驗本身也許並不需要耗費任何時間。

那麼，再說一次，這就如同心靈感應溝通的時候，所有信息一瞬間都傳遞過去，但是要去將這個信息帶入你的物理實相，你需要將它們拉長成文字，圖像等等形式，這樣就讓這些信息看起來是一點接著一點地出現的，讓你可以線性地去感知，然後應用到你的物質實相中，這畢竟是一種時空體驗。但是，信息全在此處，在此刻，在這一瞬間，你們做的整個夢，每一個夢，每一次體驗，都在此刻。你在任何恰當的時候，以符合你成長水平以及你的信念的速度，步伐去讀取處理它。

但是，所有的夢存在於此刻，不光如此，當然就像我們多次說到的那樣，你的物質身體是一種類型的夢，至少是從你們的高層心智的角度，以及從靈魂的角度來看。

你們就是靈魂現在正在做的夢。靈魂可以說睡著了，通過將自己投射到物理體驗中並選擇去遺忘，因為它從某種意義上來講，是一個存在於一個無時間的實相裡的，無所不知的擴展的靈魂。

通過以那種方式「入睡」，它夢到自己以一種受限的方式存在於這個物理實相中，以便於它在沒有其他理念干擾或者干涉的情況下，在物質的夢裡去探索某一些理念。

因此，你自己，你的生命體驗是你的靈魂所做的夢。並且，你在經歷那個實相，經歷那種體驗，給你的靈魂一個回饋，當你「醒來」，也就是死亡時，你會知道，這就是一個夢，你所擁有的這一次夢的經歷，你在夢裡一切經歷，都會增加你靈魂對自己的領悟，因為當它有能力從一個無時間的實相裡去體驗自己，或者至少是一個與你們現在所處的物質實相有不一樣的時間體驗的實相的時候，它還通過另外一個視角來體驗它自己。

現在，你知道這樣一個你們很多人都在談論的概念，叫做「清明夢」，這種體驗非常特別。

在夢裡醒來，並且知道你是在做夢，給了你前所未有的能力去控制夢，當你仍然在夢的狀態中時仍有意識地決定你夢的體驗。

現在，清明夢狀態發生在我們稱之為的模板級實相裡。介於非物質高層心智和物質心智之間的分界線就是模板級實相。在那裡，你可以像繪製藍圖一樣去計畫你的生活，像藍圖、像圖表一樣去計畫你的生活中的方方面面。

當你做夢時，你可以回到那裡，重新安排。你可以去檢視你為了探索你想要探索的主題而定製下的協議。你可以在模板級實相裡去重新安排你怎麼去探索那些主題，然後當你重新連接回物質實相之後，你就能體驗到你那些在能量的、半物質的模板級實相裡的調整的物質上的顯化。在那裡，可以決定所有事物的形態，以及所有你能有的物質體驗。

因此，清明夢允許你在能更近一點地接近高層心智的地方醒來，在模板級實相裡與高層心智更加平衡一些。

聽起來讓人激動？好吧，那麼這就是我們想說的，並且即使是我們正在進行的交流裡，我們給出了模板級實相的振動，因此你們可以放鬆，沉浸在這種振動裡，讓它沖刷透你，讓它使你的神經網絡和諧，這樣當你今晚入睡時，你會知道你已經被灌注了那種清明振動的種子，那種模板級實相的振動，這樣你就能更加有意識地，以一種平衡的方式去連接上高層心智和物理心智。

要知道，你們現在正在被灌注這種振動，這樣你們就會從我們正在做的夢裡面醒來。因為我們夢到了你們，你們也夢到了我們全部，我們是全有（All That Is）的夢，在我們的夢裡成就了全有的存在，全有的夢成就了我們的意識。

醒來吧。醒來吧。每一天通過按照你們最快樂的行動來越來越多地醒來成為你們自己，利用所有的你們所創造的意識許可，以任何方式讓你們自己變得越來越清明。

不要害怕，要願意，願意去深深潛入到潛意識與無意識的心智裡，因為那些實際上才是比意識心智更高的高層心智，它包含了你所有問題的答案。

當你進入潛意識，當你進入無意識的時候，你實際上是更加接近模板級實相，更加接近高層心智，因為高層心智通過往下穿過模板級實相，穿過無意識級實相，穿過潛意識級實相，最後進入物質意識。

因此，即使很多人認為潛意識和無意識是深深地隱藏在顯意識心智之下的，實際上顯意識物質心智是三者之中最低層的。

那麼，無論何時你進入你的潛意識心智——感覺， 當你進入無意識心智——信念和定義，你實際上是在往上走，向上爬升，提升振動到模板級實相，並且非常清明地連接到高層心智，去形成那一個平衡點。

不要害怕去探究你內在意識的那些領域，因為你只會找到更多的你自己。不要害怕未知。未知是你其餘部分的所在。你所發現的，只會是更多的你自己。沒有什麼值得害怕。
