---
title: 巴夏141：創造四法則1：你存在
key: 20180112_video_巴夏141：創造四法則1：你存在
category: video
google_video_id: 1cojHFL_ch5jpOLjrfZxdj6Lv6Zww--ERVw
tags: [影片｜編號系列]
---

從我們早已開始的這個觀看角度，讓我們回顧一下「創造四法則」。

法則一：你存在。（you exist）

當你對此法則完全徹底的懂得時，它就成了自然的顯而易見的，即「存在」只在「當前」，而時間是一個幻相。雖然只有當你在你的意識中建立「時間」，你才「真實」地體驗到「時間」。但是相對於「時間」觀念來說，假如你「當前」存在，則意味著你始終存在，並且你將永遠存在。

因為「當前存在性」是你所具有的唯一性質。你並不存在於過去，或者將要存在於未來。你可以如此聲稱，並以這種方式經驗它們，它們是來自於你的意識內在中的幻覺假相。但源於「覺」的絕對知曉狀態（state of knowingness），你會瞭解到，你是「過去和未來」，這些過去未來的事物在你內，但你不在「過去未來」內。這些過去未來的事物，全是你的意識活動內的種種概念。「過去未來」，它們和你一起存在於此時此地「當前」，因為你存在於此刻「當前」，並且此刻「當前」就是全部一切所在。

因此你是永恆，你是無窮無限。

對此，讓我們花一點時間來深入的說說，因為在與人類一次又一次的交流對話中，我們發現了一點東西。似乎你們很多人並沒真正搞清楚你們字典上對於「無窮無限」或者「無條件，無限制」的解釋。

「無窮無限」意味著無邊界，無窮盡，無法衡量的事物。

這意味著，你能設想到的任何事物，所有你能想像的每一事物，都必不可少的，以某一方式存在於【一切萬有】的某個展現方面的某一位置。你能設想的任何事物，你能想到的每一事物都如此！

我們明白，許許多多事物也許並沒和你已形成的某個有限的局部體驗關聯起來。儘管如此，也無法抹殺事實——你是「無窮無限存在實體」的某個表現樣式，某一表面形態。無限，無限！

故此，如果你當前存在，這當然顯而易見，事實上，你是那「無窮無限創造」的一個表達式。如果你是這樣一個表達式，那麼你此時此地就擁有對「無窮無限」的信息訪問和接入能力（註：信息訪問，下載和上傳），在有限的局部體驗內，無論你正把你自己創建封裝成什麼樣的概念，無論用何種方式去服務於這個概念，你都有信息訪問和接入能力。在你本地化的局部生存體驗裡，任何與之相關的，與你已創建封裝成的人生定義相關聯的東西，你都有能力訪問和獲取。

但即便這樣，你也許只能體驗到：和你本地建立的「人生主題」相關的那些顯現。儘管如此，在這個有限的局部本地化體驗上，你始終被這「無窮無限的一體」所支持，以便你去經歷某個本地化的有限的局部體驗，正如你此刻正在經歷的那樣。

你必定被一個無限無窮的「存在實體」所支持。假如它不是無窮無限的，假如它是封閉的，假如它排斥某些概念想法，你就根本不可能體驗到你本地的局部現實。

實際上你能夠經歷一個本地化局域性體驗，那只是因為你被一個無限的「存在實體」所支持著，它容許你經歷任何你能想像的：在某處，以某種方式的體驗。並且，即使在你的本地化局域性體驗內，你依然有能力來用你的想像去採集其它的無窮多的經驗，無論它們在多大程度上服務於你的本地化局域性體驗。這被稱為「想像」。它是出入口，對於「無窮無限的全部整體」來說，這是一個信息通道，透過你的意識觀念，無論這些意識觀念在以何種方式服務於你，那「無窮無限」都被你的意識觀念所解析，轉譯並體現出來。

但關鍵在於，你知道這是為了能夠達到這個效果，為了去體驗某個想像出來的事物，能夠把你真實「實在」中根本不存在的種種事物，憑藉這想像幻術而顯現出來，是在你的真實「實在」內即刻的，當前的，直接被體驗到的。這意味著你正伸入一個「無窮無限的源泉」汲取著，而這「無窮無限的源泉」支持著你的功能，使得你有能力去經歷某一個本地化的局部體驗，同時始終為你配備了一個窗口，在「無窮無限」的其餘部分去搜索。這是一個強大的有特效作用的窗口，比你用你的想像所能設想到的還要強大。

這悖論就在於，你實際上也可以限制和縮減你在想像力上的運用，使得它看上去貌似你的想像力是更加受侷限的。然而這唯一的原因，只不過就是因為你可以這麼想像，可以把它妄想成這樣。（想像力無條件的允許你去妄想——你的想像是有前因條件的，受限制的。）這就是弔詭所在。

用我們講過的一句話「讓那變得明顯」。你們都是如此的被愛，被無條件的愛著，你們都在無條件的「愛」內，以至於你們被允許去妄想你們是有條件的愛，你們就是這樣被寵愛，被支持的。

假如你們認識到那悖論背後的大能，那麼對於「存在實體」本原架構，那本質本性對你來說就會變得顯而易見，不言自明。而你會被喚醒，醒悟到那事實：你經驗著你正在經歷的各種條件侷限，這唯一的原因是因為，那是出於你已確定的某種目標和任務。但是當你完全源自一個知曉狀態，以「覺照」的知曉狀態為出發原點去觀看，你就完成了那目標任務，隨之它就變得顯而易見：「你可以做別的事情了」。而且這覺察（aware）是自發的，知道這樣一個事實：「你可以做別的事情」是一切萬有，那存在，必然給予你的許可，允許你去做別的事情。因為，假如不是這樣的，那「存在」就會是有條件限制的，有限的。然而它不是，那存在是無條件的，無限制的。

所以，弄清楚「無條件」的定義。它不是說「是的，這是無條件的，除了這些特殊條件」。是你正提供種種格式和條件，而不是「存在」。存在是無條件的（existence is unconditional），因為，如果你想要，它無條件限制地容許你去提供和填充你想要的種種格式和條件。這就只有一種可能，這存在本身是無條件的。因為假如它不是無條件的，這「存在」是有條件限制的，那麼它就不可能容許你去強加種種前提條件。

事實上，你的確可以強加並糾纏在各種條件聚合裡，這就證明那「存在」本身是無條件的，並且是無限制的。讓這一點變得不言自明，那麼這不言自明就是「覺」——知曉狀態。這樣講，能讓你們理解嗎？

這第一條法則就圓滿的闡述完畢。
