---
title: 巴夏：新年心學習
key: 20180115_video_巴夏：新年心學習
category: video
google_video_id: 1J1XIzPHf16p5fJ0IX82hHp2sUw2HumLcKA
tags: [影片]
---

問：這個問題，是來自幾個中國的朋友，他們是一群大學生，他們根本不喜歡目前的教育體制。

巴夏：目前地球上，已經出現了各種各樣新的教育系統，但如果他們覺得，一個都不喜歡，那他們可以創建一個新的

問：對！他們問到：「我們未來的教育體制會有哪些改變，以及我們該怎麼做」

巴夏：就像我們說過的：改變，時刻在發生，他們可以參與其中的事。我們概括為以下三點：

一、創造一個安全的環境：在那裡，傳授「選擇＞結果論」（選擇對結果的影響），以不會造成災難性影響的方式，讓學生給清楚地明白，自己的選擇以及其產生的結果，並對結果負起責任。而不是在社會中，學習這門課

二、以這種理念讓學生互動練習：儘可能地把模擬訓練做到逼真，讓學生覺得，這是個真實的情景，這一點非常重要，因為他們有可能會認為，這只是個模擬訓練，是假的，所以你們得儘可能地做到真實，而且有互動。這樣他們才會真正地明白，並且體驗到，他們的選擇對結果的影響，需要重申的是，安全第一（環境得安全），這樣就不會影響到現實世界。

三、開發出讓學生越學越興奮、越學越有興趣的課程：而不是那些毫無益處，又條條框框、限制他們興趣與興奮內容，這點，極為重要，通過行動來學，通過切身體驗來學。並且，是適合每個人天性的學習方式與內容。目前，地球上已經出現這種教學方式，並將漸漸改變你們的教學體制，你們稱之為「發展適宜性教育體制」，或者說「發展適宜性教學過程」。就是「因材施教」，而非同質化教學。

不是讓每個學生以同樣的方式，學習同樣的課程，這是你們教育理念改進的一大步，未來，你們將根據每個學生的不同情況，定製教學方式，要考慮到學生的興趣愛好，考慮到學生的吸收信息方式，他們與外界互動的方式，以及消化信息的方式，並讓他們通過切身體驗來學，而不是填鴨式的，死記硬背，燒腦袋學習，只會燒壞腦袋。

問：真有意思，在上世紀60年代有一所著名的學校，叫夏山，這裡的學生，不一定要去上課，他們是移動課堂，想學什麼就學什麼，有趣的是，最後發現。在幾週之內，那些過去想待在家裡的孩子，開始在課堂上出現。他們學習製作模型等類似的技能，最終很多學生都考上了哈佛。

巴夏：學習，是很令人興奮，人人都想學，只要學習方法對路子，學習方式，讓人興奮。那每個人都會像海綿一樣，完全吸收，他們會找到辦法，學會在社會生活中所需要的知識技能，進而形成一種適合自己的學習方法論，這樣他們就容易掌握任何該學的東西。他們會掌握學習規則/指導方針/指導準則。

問：當然，我們也理解

巴夏：掌握一些知識、技能，可以使你們的生活更簡便，明白一些方法、準則，可以使你們的工作更有效率、也更安全。你們可以以很興奮的方式，學習這些內容，學習不能太刻板，刻板了，就學不會。

問：這也讓我想起，每次我們聽你說話，即使是你的視頻或錄音，都有一個全息效果，就是每次聽，都會聽到一些不同的東西，似乎是特別定製的，恰好與聽者的當下心理狀態吻合，說的內容，就是我們現在需要聽的，或者聽了會很興奮的！

巴夏：完全正確，所以，相同的信息，在不同時刻，你會聽到不同內容，這跟頻率有關吧，現在的學生，在課堂上，並沒有這樣的體驗、這樣的感覺吧，那是因為他們的教學方式，並不是全息式的。

問：那什麼樣的信息，有這種能量，可以讓人有這樣的體驗呢？

巴夏：這就是我們剛才說的，在全息式教學中，老師知道，每個人都會學到自己該學的，以適合自己的方式學，在需要的時候學，這樣的老師，懂得「允許」。允許學生，以他們自己的方式、節奏，在適合的時候學習，而不是強迫他們，現在不學，以後就不講了（錯過火車），抱歉，再見了，落後生！全息教學，就是以特定的方式，來組織、架構和傳遞信息，這種特製的教學法，允許每個人吸收自己所需的信息，而且是以他們自己的方式，吸收僅僅在當下所需的信息

問：是不是你分享的信息，也是伽瑪頻率的呢？

巴夏：對的，因為我們在引導你們進入伽瑪狀態（腦電波），從而能在更深層次的意識狀態中，吸收信息。我們不斷地輻射出這種頻率，同時允許你們調到這種頻率，如果你願意。

問：太棒了！堪稱完美！當你處在伽瑪狀態去教學，並散發這股能量，就是鼓勵聽眾，去調整自身頻率，進入伽馬狀態，那他們對所接收到的信息，就有一個全息的體驗

巴夏：對的！所以當老師的，得非常非常有想像力，讓自己處在高我意識、或伽馬狀態、或有創造力狀態，去教學。

問：因為一個伽瑪老師，幾乎都會有一大群伽馬學生。我不知道這兩個話題是否相同，但是我在想NLP，神經語言程序學，為什麼它對人類意識是如此有效？

巴夏：因為NLP是「心靈感應」的一種實體形式。我再說一下，心靈感應，不是你讀取了對方的思想，而是你們同時有著相同的思想，因為你們的腦電波/振頻相似。NLP，神經語言程序學，盡一切可能地訓練你，在肢體動作上、思維神經上都與另一個人相似，你在模仿他們的行動、他們的表現，每一個動作，每一個手勢，他們的肢體語言，他們的態度，他們的能量。當你完美地匹配對方，你就能在同時，跟他們有著相同的思維/想法，你就能體驗到心靈感應。你通過模仿他們，就能清楚地知道他們在想什麼。

問：那同時也能改寫你的心智，是吧？

巴夏：是的，當然可以！這取決於你模仿的對象，以及你模仿行為其背後的意圖。這就是為什麼，榜樣是很重要的（耶穌佛陀）。當然，你永遠都是獨一無二的，你總是以自己的方式行事，但如果你選個正面積極的榜樣。這個榜樣的行為處事、生活方式、外在環境等，都是你希望自己也擁有的，那你盡自己最大能力，去模仿他在日常生活中的做事方式，你便開始匯聚這股能量，你便開始顯化類似實相，你將允許一切自然發生，允許屬於你的獨一無二的世界，以最以最簡單、最輕鬆不費力方式，來到你。你可以這麼用NLP，這對你有幫助嗎？

問：有的！我們大腦的巧妙設計，讓我們接收信息的方式，真是太有意思了！

巴夏：大腦是高我意識與身體意識之間的的信息接收器，其（神經）佈局可以接受到分形指數級的一系列頻率，並將這些頻率編譯、下載，並轉化成個人的相關、其信念系統所允許接收的、任何可能信息。

問：你大大地擴展了我們的感知力，讓我們明白，在當前教育體系下，我們能做一些改善，從而幫助孩子們，有一個更加豐富多彩的校園生活。

巴夏：這也不算新的（前面巴夏講未來學校）因為在你們的歷史中，有一些文明古國瞭解並使用這種教學方式，尤其是一些古亞特蘭蒂斯的教學，大致都在這個方向，你們過去忘記了，但現在慢慢回想起來，這真的很好！

問：能像小孩子一樣，做著愛做的事，真是太好玩了！

巴夏：讓你們能好好學習，天天向上的很重要的一點是：確保你們加滿油（吃飽飯）！所以現在，稍作休息，犒賞自己一頓美味午餐吧！這樣你們就能吸收更多信息，而不是餓到前胸貼後背。我們飯後再聊，放開肚皮，去吃吧！
