---
title: 巴夏：治癒痛苦煩惱
key: 20180110_text_巴夏：治癒痛苦煩惱
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ehjr.html
---

問：我有個問題想問：我有一個困擾的事，已經伴隨我多年了。

巴夏：一個什麼？

問：一個困擾

巴夏：一個什麼？

問：頸部有一點疼痛

巴夏：疼痛是個負面評判。

問：我明白。

巴夏：關於這個概念在一定程度上，我們已經談過了。所有的痛苦——情感的，精神的，心理思想上的，物質生理上的——所有痛苦都是負面評判的結果，屬於一個分離的割裂的概念，從你所是的一體全部中，將你自己的一部分和你全部一體的其餘部分，分隔分離的概念。因此如果你和你的完整一體聯繫在一起，那麼（產生的）所有概念想法都是被理解為，是有一個「動機」的，那時你就不會體驗到痛苦煩惱了。（因為那時）你唯一感受到的，是那個「動機」，那個為什麼某些事情出現在那兒的「動機」，並且那會讓你自己去洞察到那個「動機」，瞭解那個「動機」，減弱降低它，於是讓那「動機」轉化成，很棒的了不起的東西，而不引起痛苦煩惱的感受。

問：嗯～，是啊，我還沒發現到這細節。

巴夏：也許你是「努力」得太幸苦了。也許你認為，你必須在某個方面，找出點什麼重大的東西，不是依循——讓那些事物——讓它們自身，在當下所顯現出的，有效條件機會來行動，而是用你（主觀思慮掂量）必須去做點什麼來代替這些事物。什麼是你要做你「應該」做的？（你認為你應該做的是什麼呢？）

問：哦，天啊！

巴夏：任何事情都如此。當你正在反覆考慮掂量它的時候。

問：可是，那有太多要考慮的啊。

巴夏：好吧。考慮，掂量，考慮，掂量。現在，允許你自己去審視和瞭解，在你的物質生理生活中，在你的情感活動中，在你的精神生活中，在你的思想心理生活中，你所經歷體驗的所有絕大多數痛苦煩惱，其原因，都只是純粹歸結為一個事實，你沒有信任你的「興奮」。你不要去相信那個——你認為的，你「應該」去做點什麼⋯⋯所謂的你「應該」做的——那些玩意！

「興奮」是你的晴雨計氣壓表，指示牌！「興奮」，你們稱之為興奮的概念，是物質生理對能量的轉譯，代表著你所選定去做的路徑和方式！跟隨它！它是你們的指示標竿！那就是為什麼「興奮」會出現在那兒。如果某些事物讓你「興奮」，那就是你的路標，它用一個高亢而親密的音調振動，是要讓你知道，這就是你前進的路徑和方式！跟隨它！這就是「興奮」所具有的含義和指向。

當你心甘情願的去信任它，相信它，那麼痛苦煩惱會是個過去的事。你會深深浸泡在欣快中，全神貫注的去做那，讓你興奮的事，以至於你感覺不到任何痛苦煩惱。那麼從而⋯⋯？

問：原來如此。

巴夏：什麼是你渴望去做，而你現在沒在做的？歸根結底，有什麼事情是你發現，比思慮你正在做的事情，更讓你興奮的？

問：哦～，有太多事了！哈，哈，哈～～

巴夏：好啊。那就從中選取一個。

問：嗯⋯藝術。

巴夏：好的。那就確信你是個藝術家，並且按照一個藝術家的行為去做。於是你會吸引很多個體們，把你作為一個藝術家來相互合作相互影響。除非你是心甘情願樂於去扮演一個藝術家，彷彿你就是一個藝術家，否則你怎麼可能期待去吸引任何人，來與你互動合作相互影響？你不輻射出一個信號，發送一個動機，「我是個藝術家」。那麼就沒有人期待能去購買你的繪畫作品——因為他們知道你半點也沒有。

「哦～，她看上去根本不是個藝術家。我當然不會去找她，去請她為我的房子裝點全部的繪畫，並為此我還要支付一大筆。既然她不是一個藝術家，好吧，我會到別的地方找找。」

你跟上我了嗎？

問：是的。

巴夏：所有這些關聯關係，全部連接點的發生和出現是非常迅捷的，並且在潛意識層面比你料想的還要快以至於你難以覺察——即刻的。人們會因為「你是你所是的什麼」而被吸引到你面前。如果你不是心甘情願去是你所「是」的，你確信你自身所「是」的你，你就沒在為你自己發廣告.

問：哈哈哈～～

巴夏：沒人會無意識的把你這廣告撿起來，並感知到這廣告。沒人會發現你，找到你。你跟上了？

問：是的。這太有趣了：無論何時我畫了什麼，總會有某些人經過並注意到我畫的。「把它給我吧；傑作！」

巴夏：好的。讓那情景作為你的招牌。把你自己描繪到你所渴望的現實實相裡。

問：謝謝你！

巴夏：謝謝！
