---
title: 巴夏：你還能用手做什麼？
key: 20180120_video_巴夏：你還能用手做什麼？
category: video
google_video_id: 1vg9SR-TQs1GJwy-vnPppqR8PLSznA46kWw
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：能和你對話，我真是太興奮了！

巴夏：我也一樣！

問：我有一個問題

巴夏：好的！

問：我選擇每天都抽菸

巴夏：噢！好的！你抽什麼呢？

問：香菸

巴夏：好的！你為什麼選擇這麼做呢？我沒有評判，只是問你為何如此選擇？你認為這種「自我意識許可」能為你做些什麼呢？你知道這是一種「自我意識許可」，是吧？

問：是的，當然知道

巴夏：好的，那你認為它能為你做什麼呢？

問：當我不抽菸的時候，我發現我會變得一柱擎天、金槍不倒，滿溢的性能量讓我熱血沸騰、慾火焚身

巴夏：好的

問：我的問題是，我如何才能積極地利用這股滿溢的性能量，為他人服務？

巴夏：你能否在時間、地點適合的時候，將這股能量轉化成其他創作形式？

問：當然可以

巴夏：那這會不會釋放掉你的一些性能量呢？

問：有時候會

巴夏：有時候不會嗎？你是這個意思嗎？

問：我不知道

巴夏：你不知道嗎？

問：是的

巴夏：你為什麼會不知道呢？這是你的身體，是？不是？也許是？

問：也許是，你能否給我一些具體的信息，讓我可以⋯⋯

巴夏：在你有多餘的性能量的時候，你可以轉化掉？

問：是的

巴夏：去啪啪啪

問：我是說，除此之外

巴夏：為什麼要「除此之外」呢？為什麼不能就是「啪啪」呢？

問：因為我女朋友並不能「隨時候命」

巴夏：好的，那她不在的時候，你就可以用其他創作性的方式來釋放掉性能量，是不是？

問：是的

巴夏：當然，你也可以自己「擼管」

問：是的。我能再問一個問題嗎？

巴夏：這個問題還沒結束呢！我們要問你一個問題

問：好的

巴夏：你繪圖嗎？你作畫嗎？你寫作嗎？或者類似的東西

問：我寫作，並且設計圖形

巴夏：有什麼東西是你想寫，卻猶豫不決、尚未去寫的嗎？

問：有

巴夏：那是什麼？

問：是一本關於「賦權」的書（自我激勵）

巴夏：那你還猶豫啥？為什麼不開始寫呢？

問：我不知道

巴夏：噢！你知道，你不說，我不讓你走，你在害怕什麼？如果你真的去寫你說讓你興奮的書，那你害怕會發生什麼事？你在猶豫什麼？你在害怕什麼？會發生什麼？別磨蹭

問：可能是⋯⋯那個，我在經濟上難以維持

巴夏：就是說，你對富足的定義是「有限制」的，是吧？你不允許自己有個足夠廣闊的定義，讓「富足」可以以它需要的任何方式，來支持你，這些方式 並不一定意味著是「金錢」，是吧？

問：是的

巴夏：但請記住，我們對「富足」的定義是「能力」，是你在需要做的時候，你就能做到你所需要做的事情的「能力」。你相信你可以吸引來你所需要吸引來的任何形式的「富足」，並以你需要的方式來支持你，讓你可以繼續做你需要做的事情嗎？

問：是的

巴夏：那你為什麼不允許這種方式存在？這樣，你就可以做你興奮的事情了，不是嗎？順便提一下，做你說的讓你興奮的事，也就是：寫這本書，這肯定是你有時間的時候可以做的一件事，是吧？

問：是的

巴夏：如果你⋯⋯關鍵的來了，如果你阻攔自己，並用各種方式挫敗自己，你能跟得上嗎？

問：是的

巴夏：那你就會累積起過多的創造性能量，這些能量會通過其他方式表達出來，因為你沒有將這些能量引導到你所真正喜好的方向

問：這很有幫助，謝謝！

巴夏：你明白了嗎？

問：是的

巴夏：那你去寫作吧！用你的手，做些其他事情！

問：非常感謝你，巴夏！

巴夏：謝謝！我也得抽支菸，消消慾火了
