---
title: 巴夏：發瘋吧！超越集體意識！
key: 20180114_video_巴夏：發瘋吧！超越集體意識！
category: video
google_video_id: 1oMsG4Ppwe_Tn8E3H4mPHiLYROQmoE4i4wg
tags: [影片]
---

大家好！首先，再次感謝大家，感謝你們每個人的協作與允許，讓我們的兩個文明的關係更緊密，我們這次傳訊的題目為：發瘋吧！——與集體共識脫離。這是什麼意思？

很顯然，當你同意投胎到地球這個物理世界，你來前就知道會有某些特性，某些規則，某些狀況，某些概念和想法，這些將與你未來的地球生活密切相關，而你也同意遵守這些通用規則，尤其是那些最基本的規則，就是你們切身體驗到的「物理實相」。

然而，如你們所知，我們也曾多次提到的，物理實相只是意識的投射，某種意義上說，你從未真正離開靈性世界（天堂），那是你的本來狀態，你仍靈性世界（天堂），就是你的「大我」所在的地方，你卻是在做夢，夢見你不在那裡，這就是物理實相的本質。

它是一個在靈性世界裡做的「關注」的夢，夢見自己不在靈性世界（天堂），而你在依然在那裡（天堂），你從未離開，然而當你體驗著物理實相的這一夢境時，你關注你自己，限制你自己，你忘記了自己，這樣你就可以從全新的視角，來體驗「重新回憶起你自己」。

記住，如果你只存在於一個永恆的、時間不存在的狀態，就沒有機會改變，成長與發現不同的視角，所以你創造了物理實相，從而能從一個新的角度來發現自己，從而可以改變，可以成長，可以有一個關於自我作為一個「存在體」的不同的想法。當你進入這個集體共識（共同投射的物理世界），你們同意某些事情對大多數人將是共通的。

但如今，在你們星球上的這個重要轉變期，對你們大多數人而言，絕大多數人，那些通用規則不再是那麼一成不變，你可以開始突破這些規則，你可以開始體驗到集體共識，在某種程度上軟化了一些，你越來越覺醒、回憶、明白到：物理實相只是一場夢，最重要的是，你明白你可以創造你真正想要的人生，當我們談論從集體共識脫離，要先明白，我們不是在談論做違法亂紀的事，也不是去做些事情以防止某人做某事。

這不是我們所說的，而是允許、允許、允許，當同步性事件（奇蹟）開始發生時，當你與你的真我振頻協調時，當你遵循內在興奮的指引，活在你的激情喜悅中，只是不斷地允許這種情況下，自然而然發生的事件，它們在展示給你，告訴你，引導你，走哪條路、做哪個選擇最，是適合你和他人的，從而讓你們的真我越多地彰顯出來，讓你們在地球這個重要轉變期間，成為你們想成為的那個人。

我們舉個小例子，你們就好明白，很明顯，你們大多數還沒做好準備，以脫離地球這個遊戲場的最基本，最基本的集體共識的規則與條件，比如說，99.9999999999999999999%的人，不大可能忽視：地心引力（重力）是存在這想法。

所以，當你真正明白「與集體共識脫離」，你走到懸崖邊上，認為自己能騰雲駕霧，便一腳跨出去，這可不是明智之舉。因為你們大部分人都還不能「飛」。

當然，如果你確實想飛的話，當你跌入崖底，你自然從身體飛出（離開身體），儘管如此，在遵循集體共識的特性時，即在地球上體驗物理實相，目前對於你如何體驗，你能對規則與條例做哪些改變，你如何玩你的人生大戲，有了更多的靈活性，好讓你玩得更完整，更盡興，更有樂趣，更加的自由，這種情況，用象棋做比喻，來解釋就好懂了。

如果你決定下象棋，你必須要設定一定的規則，要不就不叫下象棋了，你需要一個棋盤，一些特定走法的棋子，且按照相關規則布好棋局，然而，棋子的選用可以很自由，你下棋的策略也可以很自由，甚至棋子的選材也可以有很大的自由度，你可以用你用傳統棋子，只要你棋友同意，你甚至可以用硬幣、果凍來當棋子，這些都無關緊要，只要你們知道你們這些物件所代表的角色，以及其走法，你幾乎可以用任何你想要的東西來代替。

同樣在生活中，當你玩這場人生遊戲時，也可以很自由，你把自己當成什麼棋子，你在棋盤上的走法，過程中所使用的策略，你如何與外界互動，如何面對結果，在你「下棋」過程中，這一切，都是你說了算，但卻有無數種玩法，可選用無數種棋子，你可以當無數種棋手，可以玩無數種象棋遊戲。

所以，是時候敞開自己，給自己更多的自由，關於你與集體共識的關係中，對自我的看法，以及你與集體共識的關係中自我的定位，都給自己更多的自由，如此你將最大程度地從集體共識中脫離出來，讓自己擁有一個振奮人心的精彩人生。因為在現階段，這是允許的，集體共識中，任何你曾被教導的規則和條例，都無法阻止你擁有一個狂喜的人生。

你們地球人數千年來，代代相傳的「古訓」，你做不到這個，你做不到那個；你不該這樣做，和你不該那樣做，某些建議確實有益，遵循這些建議，有助於你們保住性命。然而很多建議只是傳統的社會觀念，只是陳舊、過時的對世界的理解，以及難再適用的老古董的教條，隨著你不斷擴展你的意識，不斷明白自己是一個創造者，這些舊觀念，不再與你現在生活相關。

所以，一切都取決於你自己，將自己從「你能成為什麼樣的人」的舊觀念的限制中釋放出來，將自己從「你該或不該做什麼人」老觀念的枷鎖中脫離出來，因為如果你火熱的內心深處，有著自我瞭解的強烈渴望，有著表達內心狂喜強烈激情，那麼你內心的「小宇宙」被點燃是有原因的，被點燃的小宇宙的火焰，就是造物主本身，高舉這個火把，你一路上，都將被準確無疑地指引著，你將閃耀你自己的光芒，清晰地照耀著你前進的道路。

當然，前提是你在行動中活出你的興奮、激情、保持與你的真我同頻，所以，當有反對者的聲音響起時，謹記！謹記我們，以及其他智者曾多次提醒的：地球上曾有過的所有偉大的革新，開始時幾何都只是某人的一個想法（遠見），慢慢地，老百姓（集體共識）才跟風上來。

你們星球上有一種說法：真理要經過三個階段：

首先，它是被人嘲笑的，然後它被激烈地反對，最後它接受且不證自明，所以當你矗立於高處，活在你的真理中，暴風雨即使到來，它們也將過去。暴風雨都將過去！而你將站在那裡，像一盞路燈，照亮別人，通過你的行動，通過你的示範，通過你這個活生生的例子，讓他們明白：鶴立雞群（站得高），確實讓自己從中受益！當有人告訴你，你鶴立雞群、高高在上，這是狂妄，這是自高自大，不要相信他們，堅定自己的立場，不被小我所蠱惑，一直以來都是明智之舉。

如果你省思自我後，下定決心，堅持站在那個高度，就是在釋放你的激情、彰顯你的真我，那麼保持在那個高度，讓其他人爬上了與你同行，而非降低自己，混到他們當中去，如果你降低自己，那你的行為將強化負面集體共識：沒有人能登上人生的高峰！向他們展示，這是可能的。

而他們是否選擇一起攀登，這不是重點，至少你做出榜樣，讓他們明白他們也能做到，如此，你提升了整個集體意識，加深了他們的自我瞭解，而這就是你需要做的全部，我們提醒您，我們討論的脫離集體共識，這其實跟我們經常說的一個理念息息相關：在你最高的興奮上，盡你最大能力地去行動，不執著、不期待於某種特定的結果，不執著、不期待，這一點你們地球人經常忘記。

然而，當你們這麼做的時候，就啟動了這個「興奮萬能工具」，它將支持你一切所需，不論以何種方式到來，它將成為你生命的驅動引擎，它將成為你生命的行動準則，讓你明白你該做什麼、什麼時候做，它將引領你走上阻力最小的道路，讓你的生活輕鬆不費力，它讓你的生活豐富多彩，充滿喜悅、激情、興奮，同時，它也像鏡子般映射出你緊抓不放的負面信念。

這些信念系統與可能與你的興奮（真我）不協調，平時隱藏著潛意識下，如今浮現出來，於是你可以處理它、釋放它，並將它的能量融合到你的「大興奮」中，一旦你如此使用你的「興奮萬能工具」，你行動於你的最高興奮，而後發生的任何情況、事件，你唯一需要做的，就是確信：「這事情，你說了算！」，不論什麼情況，你積極地對待事件，那你就能從中收穫積極有益的效果，不論事件發生原因為何，不論他人對同樣事件態度、意見為何。如果你認為這是好事，那你就能從中收穫好處，即使他人面對同樣情況，消極的認為是壞事，以及收穫壞結果，因為，就像我們多次提到一樣，任何事情都有雙重功效（兩種職能）。

「興奮萬能工具」包含11個要點：每時每刻，做你最高興奮指引的事情，全心全意，全力以赴（直到此事激情盡頭），不執著於某種特定結果，不期待事情該怎麼發展，這就是我們提到的六個要點。最後兩點是，你如何面對你行動後的結果，積極還是消極，這是整個公式。

它一直都是這樣，以前是，現在是，將來也是，這是讓你過上輕鬆不費力的生活的完整「公式」，按照這個公式去行動，其效果也是立竿見影的，祂將自然而然地讓你從集體共識中脫離，因為造物主，通過你的頻率，總是能準確地知道你是誰、你是什麼，總是給予你對你最好的，總是讓跟你相關的事物流向你。

記住，一切跟你生活相關的人事物總是向你湧來。，如果你沒接收到它們，不是因為它們沒來，而是你拒絕了它們，被那些跟你真我不匹配的負面信念系統、負面的自我認定拒之門外，所以，要顯化跟你真我振頻相匹配的事物，不是努力去讓它們發生，而是允許它們發生，通過放手不相關的事物，敞開接收一切相關的。
