---
title: 巴夏：祈禱與行動
key: 20180123_video_巴夏：祈禱與行動
category: video
google_video_id: 1a0xw2gX6tdxozoP1QVP-InFQV7I6RrOLEQ
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：此刻能有你相伴我真是太感謝了，一直以來你給了我很多的靈感與鼓勵

巴夏：我也要向你深表謝意！

問：我為人們療癒痛苦和化解消化方面的問題，這是我的最高興奮之一

巴夏：你需要做的，就是提供氛圍、環境和共振，讓人們可以和那個頻率相匹配，從而使他們療癒自己，這就是所謂的「療癒」

問：你能否給我些建議，讓我可以療癒我自己，因為我試了好多種方法，但效果都不大好

巴夏：去療癒那些像你一樣的人，這對你有幫助嗎？

問：沒！

巴夏：為什麼沒有呢？你願意為那些來找你的人療癒，那為什麼不願意去找那些像你一樣的人呢？對於這個問題，你如何回答？

問：我愛你，而我想你是對的！

巴夏：我知道！

問：是的！所以我才這麼說哈！那你還猶豫什麼呢？如果你現在不想說，那你可以不說，但你說了的話，對你會有好處的，所以，要看你自己

問：有時候，我很困惑，因為我知道我應該做什麼事，但我卻不想做

巴夏：因為什麼呢？你害怕什麼？果你做了的話，你害怕會發生什麼事嗎？

問：我會成為最好的自己

巴夏：你會害怕這個？！為什麼？想想看！你就差「臨門一腳」（意譯：答案就在你腦袋邊緣）

問：我猜，是因為⋯

巴夏：你猜？你不需要猜！你害怕發生的事情是什麼？你是如何定義「做完整的自己」，才會使你猶豫不決的？或許你對「做完整的自己」的真正的定義還不明確所以才會讓你猶豫不決

問：是的！「做自己」還是讓我有點緊張、害怕的

巴夏：因為做自己的話，你覺得會發生什麼事？

問：我不確定，我猜是⋯

巴夏：你會被亂石砸死嗎？（石刑，伊斯蘭教的一種刑法）

問：倒不是我怕死，一部分原因是我怕被「還沒法做自己的人」所接受、認可

巴夏：你害怕被那些「還沒法做自己的人」所接受、認可？

問：害怕還沒成為「最佳版本的自己」的那些人

巴夏：你希望自己被「不是自己的那些人」所接受認可嗎？

問：不，我不希望

巴夏：我想你也不希望，那麼你何必在乎呢？

問：我不在乎

巴夏：那就去找那些像你一樣的人

問：說得對！我總是祈禱，希望像我一樣的人會越來越多，我希望人們越來越像我

巴夏：你聽過一個地球上的笑話嗎？是關於直升機、小船和洪水的？

問：沒聽過

巴夏：一場大洪水，迫在眉睫，有一家人待在家裡不動，有人來敲門說：洪水要來了！洪水要來了！快走！，那家人回：不！不！不！我們就待在家裡！我們很安全！上帝會保佑我們！

洪水來了，他們就爬到屋頂上，一隻船開了過來說：快上船！快上船！我們帶你們去安全的地方！ 那家人回：不！不！不！我們就待在家裡！上帝會保佑我們的！

洪水不斷往上漲，又飛來了一架直升機說：跳上來！跳上來！水都快淹過你們的頭了！我們會救你們，帶你們去安全地帶的！ 那家人回：不！不！不！我們就待在家裡！上帝會保佑我們的！

水繼續上漲，他們就被淹死了！然後，他們去了天堂，他們遇到上帝的時候，問祂：你為什麼不保護我們？你為什麼不救我們？ 上帝說：我給你們派了人，派了船，也派了直升機，你們還想我怎麼做？

所以，重點是：你可以祈禱、祈禱再祈禱⋯但你若不行動，那祈禱就沒什麼意義，所以，為他人祈禱？這很好！但也要做些事情（準備工作），去見一些人，要採取行動，行動，是祈禱的最純淨的形態，明白嗎？

問：明白了！

巴夏：很好！請記住，祈禱，是對已經存在的表示感謝，不是（祈求）你所想要的，而是（感恩）你已經擁有的，當你處在感恩的狀態，你就在（神的）恩典之中，當你在恩典的狀態，你依禱告而行，你，通過行動，那你就是禱告本身，只有這樣才能創造不同的未來，這對你有幫助嗎？

問：是的！謝謝！

巴夏：謝謝！我會為你祈禱的！
