---
title: 巴夏027：保持健康的六個要點
key: 20180109_video_巴夏027：保持健康的六個要點
category: video
google_video_id: 1X6fadmInkOapEwhA8RZBSLAqanyK_tQ61g
tags: [影片｜編號系列]
---

借此機會，我們再一次地感謝你們每一個人以及你們所有人，讓我們可以和你們於此時此地以這樣的方式，進行文化上的交流。每一次這樣的交流，都讓我們有機會更瞭解你們的文明，這對我們來說是一個很棒的禮物，可以讓我們通過你們每個獨特的個體，來體驗造物主易變、多維度、如此豐富的面向。所以，謝謝你們拓展了我們理解無限的造物主豐富的自我表達方式。

我們今天的主題是健康，這個內容你們和我們曾多次討論過，今天我們會對你們所說的「健康」問題給出簡單而基本的建議。目前在你們的星球上，出於各種原因，很多人都非常關心自己的健康，有些人意識到可能環境已經不如他們希望的那樣對健康有利了，你們發現（已經有相當一段時間，並且現在更加嚴重了）：自己受到多種疾病和身體問題的困擾，這些狀況並不是身體理想的自然狀態的表達——即你們稱之為「健康」。

我們來討論一下與健康有關的基本知識。首先，在我們把焦點放在任何特定的，被命名的病症之前（疾病是你們星球上眾多外來物之一），讓我們先來討論一個有利於你們樹立健康意識的基礎問題——有哪些重要因素是必需整合到你們生活中去的？你們中的許多人，其實都曾聽說過這些信息，它們真的不是什麼新的療愈方法，但是當一個人患上他自己或者其他人將之稱為所謂的某某病時，你們中的許多人，就很可能會忘記這些信息。你們常常會忘記，關於健康這個主題，所需持有的首要觀點是——在你們體內創造良好的環境系統，這會自然地阻擋任何疾病。

這些關於健康的基本要求和信息，其實你們都已經聽過了，不過讓我們在這裡重述一下。你們常常在探討該如何治療某種疾病、如何戒掉某種東西、如何清理掉它們——其實，這些討論沒有什麼實際意義，除非你們每個人都已將以下簡單的健康原則完全運用在生活中了。

### 健康的第一個基本因素是——氧氣。

目前你們許多人都沒能讓自己的身體系統獲得充足的氧氣，何況，目前你們還無法有效應對大氣受到的嚴重污染。供氧系統是健康最重要的基礎，它能使細胞以正常的方式完成其形態建成。

想獲得健康，首先要從供氧系統入手。有些方法能在一定程度上增強供氧，比如通過有意識的身處相對幹淨、污染小的環境中或者至少從事一些深度呼吸的有氧活動，或者修習某一類瑜伽，或者至少練習某些放鬆式的靜心冥想，無論這些靜心冥想是否需要深而規律的呼吸，或通過簡單的放鬆活動。這些都可以讓你擺脫淺短而急促的恐慌型呼吸方式，它無法使身體得到充足的氧氣。

所以，影響健康排在第一位的要素是氧氣，供氧系統。

### 第二個要素則是，水合系統。

你供給身體足夠的水嗎？你的生理構成大部分都是水，但是，你們許多人卻經常吃那些令自己缺水的東西。許多人開始認識到，你們所謂的很多疾病的「症狀」，實際上只是身體脫水的表現。打個比方，你的身體就像個電池。如果身體沒有良好的水合系統，體內沒有足夠的水，細胞就會燒壞、會短路。你就會像個乾涸的電池一樣，不能運作隨之停止導電的功能。

同時，身體缺水、水合作用不足，還會讓你的細胞結構無法把毒素沖刷出去，接著細胞會產生很多種特殊的結構，迫使免疫系統和許多細胞酶停止運作，繼而產生各種症狀，導致身體器官為各種各樣的疾病敞開大門，最終形成疾病。

所以健康的第二要素是水合系統。

你們必須知道，一般來說，每人每天都得喝2加侖的水，（註：1美製加侖 = 3.8升 1英制加侖 = 4.5升）否則你會發現身體處於供水不足的狀態。當然每個個體的需求都是不同的，但是你必須懂得一個重要的標準——當你感覺到口渴時，已經是身體發出的最後訊號——你缺水了。如果你的供水充足，那麼你幾乎不會感覺到口渴。所以，把口渴作為身體嚴重缺水的指示吧。

### 第三個要素，已被多次提及，極為重要，不應被你忽視的要素——運動！

運動的功能就像身體的泵一樣，使肌肉得到增強，細胞得以構建，讓水沖刷身體裡的毒素、令身體能量更新，讓肌肉和骨骼系統得到強化，使身體有效吸收各類礦物元素成為形態構建的供營養基礎。運動和體育鍛鍊還可以激活能量、讓阻滯的能量流動起來，並且可以將能量儲備起來，隨時供應運動所需。用你們的語言來說，就是蓄勢待發。

所以，關於健康，我們瞭解到：氧氣、水及運動是關鍵。

### 第四個要素，是緩解壓力。

你們很多人，把亞健康症狀稱為疾病的開端，其實它不過是生活中壓力過大的副產品而已。我們極其強烈地建議你們，尋找各種有助於緩解壓力的方法和形式。比如，我建議你放棄一些產生壓力的東西，比如壓力大的工作環境等等，你的心知道它們對你不利。或者，你至少要運用想像力，來將這種壓力情境轉化為更興奮的、更享受的和更放鬆的環境。

舒解壓力，在你們社會中非常重要。

### 第五個關鍵，就是要設法去除已存在身體系統裡的毒素。

去除你從環境中吸入的毒素，把已經堆積在身體裡的毒素排除出去，這也是一件相當重要的事情。身體裡有許多不同類型的轉化物，但是可以利用的才是有用的（無法利用的轉化物，多屬於毒素）。請讓身體系統將那些因時間累積而造成的淤堵清理乾淨，讓你的身體排掉許多不同種類的有毒重金屬。同時，留意自己從食物中攝取哪些進入身體，比如說殺蟲劑和重金屬普遍存在於你們的日常食物中。

所以，給身體排除毒素，也是相當的重要。

### 第六個關鍵點，將你的飲食簡單化，清淡地飲食。（lightening up your diet）

特別是你們的許多食物都被注入了失衡的激素和有毒的添加劑，請意識到：清淡飲食有益於健康。請有意識地攝入更多高含水量的食物，比如蔬菜，攝入那些主要成分是水的食物，因為你身體的主要成分也是水。儘可能吃那些原料新鮮，未經加工的有機食品，這將對你的身體大有助益。請提升/點燃（lightingup）你的能量，並且通過排毒來淨化你的身體。

對一些人，可能需要時不時的補充蛋白質，甚至是肉類蛋白質，這些都是可以接受的。但是我們建議你們還是不要過量，特別是現在你們的星球上，你們會發現：許多蛋白質食品都含有大量的各類毒素。請你們非常小心這一點。

要知道，當你在加速提升自己的能量、加速你的身體系統，你就會越來越少地需要補充這類蛋白質。你們會發現自己精力充沛，同時需要吃的卻越來越少。你的食物越接近天然狀態，你的身體越能有效地吸收和利用其營養，為身體提供能量。這樣，你實際上需要的食物就會越來越少。你會發現這確實是可能的：只要你淨化了你的身體——通過充足的氧氣和水分、減少壓力等等，你的身體就更能接受天然食品中的營養物質。當你的飲食習慣變得更自然，你將會發現你總是精力充沛，但需要吃得卻更少了。

對於上述這些是健康的基本要素，如果你能意識到這些其實都很簡單，它是一種生活態度，那麼你將會明白，我們可以這樣說：99.9999999999%的情況——僅憑這六個要點，就可以完全去除你們生活中所有的疾病了。

所以，當你按照這樣的思路去談論：「如何治癒癌症？如何治癒艾滋？如何治癒這個病？我們如何治癒那個病？」時，我現在說的六個關鍵，就是去除疾病、保持健康的方法。你們只需以這個方向改變生活方式，並且確保人人都能獲得身體所需要的基本的資源（指氧氣、水、運動），你們就不會染上疾病。因為身體自身的智能，不會允許把疾病帶進內體。你只需要即時供給身體所需要的燃料，即氧氣、水、減壓、清淡食物（並多運動，排毒）。

多麼簡單！這就是你應該持有的態度，就像對待你們星球上的大多數事情、大多數物質應有的態度那樣。感謝你們，讓我們對你們的星球分享這些簡單的觀點和思路，謝謝你們給予我們的禮物，讓我們可以讓我們的文明和你們用這樣的方式，在這樣的時間裡與你們交流。

現在我想問一下，你們想讓我如何為你們提供服務？你可以從你最想要的方式開始說。
