---
title: 巴夏：賭博、賭癮、賭神
key: 20180114_video_巴夏：賭博、賭癮、賭神
category: video
google_video_id: 1p7CjaekiwYg6AkB-oeaQjn0h_48Zscf6cA
tags: [影片]
---

主持人：Tadaya

巴夏：Naniya！

主持人：我們有幾個來自Ustream的問題（Ustream.com視頻直播網站），問題一：能不能說說你對撲克遊戲的看法？可以把打撲克作為自己的飯碗嗎？

巴夏：是的，我可以說！（I can, 我有能力說）

主持人：你願意說嗎？

巴夏：哦，我願意嗎？你想賭多少錢？賭我會不會說？

主持人：你是想玩一個高風險的遊戲嗎？

巴夏：這的確是一個高風險的遊戲！

主持人：人生這場遊戲確實高風險！（物理實相）

巴夏：是的，確實是！因為這遊戲的目的就是要讓自己振頻更高，更高，更加的高！賭注，就是學習如何「成為自己」，如果你對玩撲克樂在其中、熱情如火、欲罷不能，那你成為撲克牌高手所需要的的任何信息都將自動到來，前提是：它的確是你的「最高興奮」，但得看情況，具體問題具體分析，因為有些人玩類似的遊戲，真正原因是他焦慮，而不是興奮，因為他們進入這個遊戲的時候都已經很焦慮了，他們從消極的角度來開始這個遊戲，因而，他們不能從興奮中提取所需的信息，於是他們就陷入了惡性循環，你們稱之為：上癮。因此，一個人必須非常清楚，這種遊戲，是不是真正代表他的興奮，如果確定是，那他將成為高手，把把都贏。

主持人：你之前有提到「癮」的形成，喜歡冒險的人，是不是跟他們的腎上腺素有關係？

巴夏：不，並不是這樣子，那些通過做自己喜歡的事情，而分泌出足夠，從而讓自己身心愉悅的人，跟那些內心空虛，認為自己無法填補這個空虛，，而依賴外在腎上腺激素來滿足的人，是不同的，於是形成了癮。

主持人：這可能是大多數癮真正原因

巴夏：所有的癮，都是這樣的，癮都是為了填補內心的空虛，因為他們不知道如何讓自己完滿，因為他們認為自己無價值，自己沒能力，所有的癮都是這麼來的。

主持人：有趣的是，不是所有不愛自己的人都有癮

巴夏：哦，真的是這樣的嗎？你不重新考慮一下嗎？所有的癮不都是很明顯的（不容易發覺），但它們確實在那裡，受害者的心態，自我懷疑，自我價值缺乏，這些都是癮，這些心態帶來的空虛感都可能讓你形成「癮」，因為你可能迷上這種感覺，並且認為你只能通過這種方式來填補內心空洞，然而這樣，你永遠都填補不了，因為這個「洞」，一開始就是它造成的，於是你進入了這個「癮」的循環。

主持人：所以空虛人，真正的原因是他切斷了跟真我的連接

巴夏：是的！

主持人：我的意思是，至少他們沒有完整地與真我的連接，所以他們也感受不到來自真我的無條件的愛，於是便導致了空虛，導致了癮。

巴夏：它導致人們試圖從外在獲取東西，來填充這個洞，而不是進入內在，與自己的源頭連接，從而明白自己是完整。

主持人：說的太精彩了

巴夏：謝謝！

主持人：我想生活就是一場遊戲

巴夏：是的，而且它取決於你如何玩這場遊戲，所以我們鼓勵大家真正的去玩這場生活的遊戲，用心的去玩，不是因為你絕望，而是因為你們都是愛玩的！而是因為這是最好玩的事，好好的玩吧！這是你所需要做的全部，這是你期待去做的，享受你最高的喜悅，享受你最高的興奮，儘可能完整地去做你自己，這是你完成你生命目的所需要做的全部，一切所是（神）就是為此而創造了你，從而能從你這個特殊的角度，去經歷這個特別的體驗，這就是你需要做的一切。不論你做何選擇，一切所是（神）都能從你的體驗中有所收穫，因為即使你選擇假裝自己不是自己，你仍然以你的方式體驗了，而這只有你能做到，這體驗仍然是獨一無二的，一切所是（神）仍然從這個角度中學習、體驗祂自己，一切所是（神）總能從中有所收穫，即使你假裝你沒做啥（貢獻）。所以，為何不順流，一起玩這個遊戲，而不是逆流，抗拒這場人生遊戲，並且從遊戲中學習、弄明白自己真正是誰，帶著悟道的真理，上人生賭場，你的生命將不再是風險，或是賭博。

主持人：然後你將成為「賭神」！

巴夏：完全正確！

主持人：這個我喜歡！
