---
title: 巴夏016：如何跟隨自己的熱情和喜悅
key: 20180109_video_巴夏016：如何跟隨自己的熱情和喜悅
category: video
google_video_id: 1LUL8L0O_h8Pl9F-j45Kf3qQ0fnl2T7RyHw
tags: [影片｜編號系列]
---

你所需要的只是一點創造力和想像力，同時相信：如果你要選擇這麼做，那麼你所選擇去做的，恰恰正是你需要去做的。

讓我們一起來探討一下。舉個例子，這個例子我們以前也說過，但可能通過這個例子，你會理解：念頭的轉化，如何被應用到你的現實環境中。

在你們的星球上，人們被灌輸了一些信念系統（believe systems），諸如——

「這個無法給我帶來快樂」

「做這個無法謀生」

「這個行不通」

「要是這樣，就不能是那樣」

各種各樣的限制性信念系統變成了自我應驗的預言和自我增強的現實體驗。在你們的星球上，有些人有不同看待事物的方式，有不同的關於「什麼可能、什麼不可能」的信念系統，他們不會經歷那些限制，他們的現實也反映和強化了他們的信念系統。

要知道：「既可以是這樣，也可以是那樣」，正如我說過「不是非此即彼，而是既此又彼」。但是，限制性的想像力和限制性的定義，常常讓人們相信：如果不按某種特定方式，某事就不可能發生。

我們需要鬆動我們的信念，諸如：某事必須發生，某事應該發生，某事應當如何發生。鬆動了這些信念，反而會讓你能真正去經驗事情將如何發生。但它可能不是以你所期待的方式發生，也可能不是以你所被教予去相信的方式來發生。你需要真正擴展你的觀念，讓你的觀念能接受其它的方式、始料未及的方式，和基於喜悅而產生的創造性方式。

也可以這種方式，向父母表達你的愛。在我們繼續深入這個話題之前，你要知道，這也同樣適用於孝順你的父母親。如果你願意在現實生活中擴展自己對於「可能性」的定義，而不是固守一種非常侷限型的觀點：「事情就得這麼辦，這是義務」，那麼即便是在孝順父母親的事情上也如此，你同樣可以採用一種非常不同的、卻又令你更熱情和喜悅的方式去做。受你吸引而來的人、事、境況，都會支持和幫助你。這樣的行事方式仍然代表了你的愛，你的孝順，但你不需要全都親自去做，你也不需要設定你需要經過X、Y及Z的步驟，它才能發生。

你需要去鬆動你關於"豐足"（abundance）的信念，因為所謂"豐足"，是一種能力：去做你需要做的事，在你需要做這件事的時候（to do what you need to do when you need to do it）。就是這樣，就只是這樣。豐足的定義就是如此而已。

如果你認為，你沒有你要的資源去做你要做的事情，很簡單，你對於豐足的定義受到限制了。這個限制性的信念，會令你在生活中經驗到限制。

舉個婦女的例子，她最大的喜悅就只是給她的孩子們講故事，她的故事講得生動形象，她能想到的最讓她興奮的事情就是這個，於是她就異常投入地去做了。由於做這件事情讓她非常喜悅，於是她為此傾盡所有。她給孩子們講述的故事，極其生動和栩栩如生，具有豐富的想像力和創造性，於是她的孩子們就邀請了他們的朋友一起來聽媽媽講故事，並都被深深吸引住了。這些故事情節令他們如此著迷、他們深深地被吸引住了，然後孩子們就開始邀請他們的父母來聽這些故事，接著父母們也被這些精彩動人的故事敘述迷住了。漸漸地，為了請她來家裡給他們講故事，父母們開始付錢給她，只是講故事哦。

後來，你知道的，她就以講故事為生了，因為講故事是她真正熱愛的事情，而現實滿足了她。只靠著講故事，她擁有了完全獨立生活的能力。

但是，假設她的信念系統告訴她，"哦，是的，我是有時間去講講故事，但是講故事有什麼用呢？講故事怎麼能幫到我的生活呢？如果我整天呆在家裡，我還怎麼去做事情呢？"假設，她這樣想的話，她就不會變得這麼有能力去做上面這些事情了。好在她沒這麼去想，也沒這麼去信。她甚至不去考慮還有其它的想法，她只是去做能令自己興奮的事情，隨時隨地只要她能做。她讓自己的喜悅和興奮引領她發掘自己的潛力，她只是簡單地讓自己興奮和喜悅，於是她將機遇、將支持，將豐盛，將她所需要所有資源帶給了自己。

我相信：只要你們能穿越自我懷疑的陰影，你們也能做到！（You can, too！）

為什麼？因為在你之內，也擁有和她相同的特性，因為在你之內，也同樣具備與她一樣的品質。

我們祝福你們所有人，都能處於喜悅、創意、神奇的狀態。

祝大家快樂！
