---
title: 巴夏：整合、業力、自由意志
key: 20180110_text_巴夏：整合、業力、自由意志
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/65321200
---

問：你能告訴我們，你對下面這些概念的定義嗎，就是我們所說的「業力」，「命運」和「自由意志」？

巴夏：謝謝。業力，從我們的觀點來看，完全是自願承擔的。真的是很簡單的有關平衡的觀念，認識到如果你做了某件事情，出於靈性的原因，這件事情就需要被平衡。那麼就一定要做其他的能代表平衡那個行為，平衡那個能量的事情，說的通嗎？並不是某種懲罰的問題，無論怎樣，那是一種平衡行為。

命運和自由意志是緊密聯繫在一起的，或者說天命和自由意志，如果你願意的話，從我們的觀點來看都是綁在一起的。意識是有若干個層面的，從某些層面看待事情可能會不同於從意識的其他某些層面來看事情在某個更高的層面，你可能把它叫做更高的頻率層面-靈性層面。

例如，你可能會選擇某些事情在物理現實中去體驗，讓我們說成是，你要選擇一次在物理世界的人生。你可能會選擇探索某些人生主題，那麼當你在那次轉世出生的時候，那些人生主題會不斷的突然發生，它的出現就是與命運或天命有關的事情。

因為某些事情在不斷的發生，而且似乎你對它們也做不了什麼，事實上是那些（你在轉世前已經選擇的）人生主題總是不斷的突然發生。但是因為它們總是不斷的突然發生，那些情境就是給予你機會在物理現實中使用你的自由意志，來決定如何應對那些人生主題。

你會在那個人生主題中學習到什麼，你會如何去探索那個人生主題。所以命運和自由意志，實際上手挽手的在一起共同為靈魂創造出了某種體驗。然後根據那個體驗，靈魂（精神）會去體驗，並且決定將那個體驗溶入到整個成長的冒險之旅或經歷當中。接下來它會決定以某種形式來增強或是平衡那個剛剛經歷過的體驗，那裡就是業力的來源。說得通嗎？

問：是的，說得通。謝謝。

巴夏：足夠回答了你的問題了嗎？還是有其他的什麼事情你想要探討的？

問：哦，基本上你說的是命運和自由意志是交織在一起的，那麼我們就能探索某個人生主題，並且拓展它，然而我們怎麼樣才能夠改變我們的命運呢？

巴夏：好的，某種意義上，那取決於在你是多麼想要體驗某個你認為是有必要探索的人生主題。

現在，在許多情況下，在你們目前的時代。因為你們還在有意識的探索你們星球上長久以來還沒有結束的某些人生主題，然而也還是有可能改變你要探索的人生主題的。你可以選擇經歷某個體驗，你可以自己訂定目標，可以說是，建立一個最初的人生主題，但是可以發現最初的人生主題到底是什麼，並且改變它。

因為你們現在正在進入到覺知和覺醒，意識到正是你創造了這些探索的人生主題。並將那些人生主題帶出一個邏輯性的結論，目的就是為了探索那個人生主題，並且覺悟到事實上你有能力選擇另外的人生主題，而且正是你要探索的第一個人生主題的關鍵點。說得通嗎？

問：是的。

巴夏：在你們星球上目前的這個時代，因為覺醒正在進行當中，這其中就有了更多的自由。

命運與自由意誌有點彼此模糊了，無論怎樣，還是有許多的人生主題你可以自己創立出來去探索。那都沒有關係，因為很顯然從靈性和靈魂的層面來看，探索那些人生主題是很重要的，即使你找到了其他的什麼添加到其中作為第二人生主題，那也不意味著你不能把第一個人生主題一某種形式從你的餘生中推開，來增強第二個人生主題（PS：就是改變命運的意思）

真的是由你決定。你為自己決定什麼才是真正重要的，你需要什麼樣的信息。但底線是，就如同在你們的語言中所有這些真正的意義是：你所經歷的這些體驗，你所做出的選擇，是否讓你更加的洞悉和覺知到，你真正想要成為什麼樣的人，你真正的自我在那種意義上，那個自我真正反映了無限的可能。那是那些人生主題唯一的原因所在，去以各種各樣的方式更多的發現，你到底是誰。

而這個發現，這個發現體驗本身正是關鍵點所在有時候甚至不是你發現了什麼，而是體驗發現才是關鍵點。因為我們常聽到你們星球上的人們討論什麼是真的，什麼是真的，哦，這個是真的，這個不是真的。現實是真的嗎？我不知道你的物理世界裡唯一真正真實的就是對現實的體驗，而不是現實本身

現實本身用你們的現代語言來說，就是某種虛擬的投射。來給你一種體驗，而這種體驗才是真實的。因為如果你將某個體驗加註了你的能量，你的頻率，去提升，去成長，去拓展，去學習，正是那個體驗做了那些事情。物理現實就如果一面鏡子，它只是反映給你需要看見的東西為了獲得那些你需要的體驗，而成為真正的你。說得通嗎？

問：是的

---

### 業力與整合

問：我們同意在我們的宇宙中遵守一些法則，運作於整合之中是否意味著要遵循這些協議？

巴夏：不一定。宏觀層面的協議不一定非得是限制性的—那些你知道代表你的興奮和完整性的東西，可以在很多方面改變它們。如果它們—那些你稱之為「法則」的—可以改變，那麼其本身，可能就是一個標誌，標誌著你有能力表達你的完整性，能夠讓它們轉變成別的東西。因為當你完全整合為一個整體，那麼限制性的細則也就越來越少了。能明白吧？所以在某些情況下對所謂的法則的改變很可能實際上是你的完整性的一種表現。

---

### 假定殺人是一種興奮？

問：假設一個人出去，殺了一百個人，因為這是他覺得令人興奮的事情⋯

巴夏：但是要知道：「整合」指的是，你是作為一個完整的存在來運作。完整性是指作為一個整體運作，意味著你和你所殺害的人之間沒有分離。換句話說：認知到所有的謀殺都是自殺。如果你想真正擁有力量，那麼殺死那些人就像轟掉自己的胳膊和腿。而那並不是完整性或力量的表達。

此外，當你把「令人興奮」這個詞用在這個情境上，通常你會發現它不是個準確的詞彙，來描述促使人朝那個方向行動的動機。它是造出興奮的相同能量的負極，但這負極通常的表達是焦慮，明白了嗎？

問：假設那些受害者同意扮演受害者呢？

巴夏：那並不能成為一個原諒肇事者，沒有強大到足以不落入受害人遊戲的藉口。

問：以這種方式違反完整性會有甚麼後果？

巴夏：也許你會創造另一個場景，其中你將瞭解違反完整性沒有帶給你力量。然後你會表達另一生或另一次體驗，在其中你將表達完整性。

有些人可能會選擇讓其他人來侵犯他們，以作為某種「平等交換」，雖然這並非總是必要的。一個殺人者在另一世中不一定必得被殺，雖然很多人都以這種方式尋求平衡。也許，一個人可以說服某人放棄謀殺別人，而達到同樣的平衡。明白嗎？但總體的概念，當然，在一個非常根本的層面上，對於超靈來說，一切經驗都是學習經驗而已。

因為真正的你是無限的，不可摧毀的—不管你做了甚麼—無論是正面或負面的，不管它是整合的表達還是缺乏整合的表達，你仍然會存在，你仍然會學習，你仍然會成長，你仍然會改變，你仍然會有新的經驗。所以，總體而言，你做了甚麼不是真正重要的，但這僅僅取決於你，來瞭解，你自己的人生，只表達整合的話，將會更加的喜悅，更多的連接，會輕鬆得多。你將能夠，不帶任何掙紮地，創造出你想要的一切。

在缺乏整合的表達中，你會發現，一個這麼做的個體，將會掙扎，將會受苦，會感到無力，會覺得失去了控制，並且會在他們自己內創造出很多很多很多他們自己版本的負面性。令他們無法享受生命。你明白嗎？

---

問：明白。那麼，自加的業力，是整合協議的一種平衡方式？

巴夏：有時候，業力，完全是自加的，並非必得以報應式的方式來體現，業力這個比喻本身實際上是運作中的動能，以創造出一個平衡的經驗。同樣，如果你在一生中是是一個殺人者，你的自加的業力不會堅持你在來世被殺來贖罪。你可能能夠幫助某人，無論是他身邊的親人被殺害了，還是他想要去謀殺—你或許能夠勸解他將這個想法放棄，而這將是同樣的一個平衡的表達，被殺的失衡業力的消業表達。而且很多時候被殺並不一定是真正的平衡。

問：平衡是一個必須被維持的絕對存在，但業力不是。它不是必須有的東西，如果你沒有那個信念系統的話，對嗎？

巴夏：在某種意義上，是的，但是，對業力的理解，基本上是，你們通常—因為你們是一個集體事件—會在某個層面上，在你們的經驗裡實現某個理念的平衡。這就是業力的全部—對你之所是的所有極性，所有平衡的整體認知。

---

### 希特勒的主宰

問：像希特勒這樣的人是來自甚麼地方呢？我不明白⋯

巴夏：他來自你們社會；他來作為一個合併的和集體的恐懼的表達，並且或許，以負面的方式，達成某些自加業力的平衡，這些業力是你們社會置於自身之上的。它是一個沒能感覺到自己擁有力量的個體，因而，用你們的話來說，跌入了在社會中感知到的負面性中，並將其表達，作為一個反射鏡，反饋給社會—以顯示這個社會其恐懼和負面的態度合在一起能夠創造出甚麼樣的果相。

問：那不是在整合中運作。

巴夏：不是。因為它是分割、分離、主宰的。一個人如果需要去主宰，說明其本身已經相信自己沒能掌控了。

問：好的，非常感謝。

---

### 自殺者是否要接受自殺命運？

提問：那要是這麼說，某人自殺就意味著沒有真正的完整經歷它，因此他們也無法超越它，他們不得不回來？

巴夏：他們知道，他們已經選定去經歷體驗的，沒有被體驗到，並且他們將會選出來去體驗它。所以，他們會再投胎，而且再投胎到一個和他們之前拒絕和逃避的情景非常非常接近的局面裡，為了能帶給他們自身一個有利的機會去認清那個方向他們能夠完整經歷它，並通過經歷它進入下一個級別層面的境界。

---

### 是否要接受命運？

提問：我們不能超越地球這個行星，一直要到我們承認了，證實了，無怨無悔的接受逆境困境，並肯定了那概念—是我們在我們的生活中創造了這些事件，才可以，這是真的嗎？

巴夏：這個想法有變例，不過，只要認識到，在一定程度上，它可以被說成是你會這樣，就好像拒斥和自殺的想法，拒絕，就好像「出去一下到別的地方有點事」，一直到你允許你自己去完成你早已選定的這個特定的現實。為了你自身的體驗。

因此在某種意義上，是的，你會停滯不前，一直到你允許你自己實現那個，領悟到那個，代表著你有能力去繼續前進，去往新的某些事物。然而，這並沒有說，這個實現不能在某些時刻到來，而且在非物質的狀態不能做出一個選擇去具體化你內在的那個（還未）實現和領悟，不管怎樣，除了少數例外，最後一次物質生活都會實現。你跟上了？
