---
title: 巴夏：要到艾莎莎妮星球上，你需要匹配它的振動；實相是信念的產物
key: 20180117_text_巴夏：要到艾莎莎妮星球上，你需要匹配它的振動；實相是信念的產物
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vjot.html
---

巴夏：請提問。

問：好的。如果我想下輩子投生到你們的星球上，我要如何做呢？

巴夏：在你死亡的時候，你就會知道。

問：（哦，真不錯！）

巴夏：你會簡單地匹配我們的振動（頻率），然後就會出現在我們的星球上。讓我這樣告訴你：（在你在我們星球上出生之前，）我們將會知道你來了。這是我們的家庭結構（與你們的家庭結構）之間的差別之一。你在那裡用心聽嗎？你們只把物質形式的實體看成是你們的家庭結構（的組成部分，在他們出生前，你們並不認同他們）。而我們完全知道誰/什麼在那裡，以及為什麼他們在那裡，並在（他們）出生前和他們進行溝通。

問：好吧，如果我選擇這樣做，我可能會與你們有點不同。

巴夏：為什麼？如果你匹配了我們的振動，你就會具有和我們一樣振動，你將不再具有地球人類的振動。你明白嗎？

問：嗯，我猜⋯

巴夏：在一定意義上，如果你帶著身體來到我們的星球上，你會發現你自己有點不一樣了，因為你會在很大程度上認同我們的文明的振動（，你的振動將會很接近我們的振動）。而如果你以投生的方式來到我們的星球上，你只能通過（讓你的振動）與我們文明的振動一致來做到這一點，並且這樣做，你將會成為我們文明的一部分。

你要知道，作為某個特定文明的一部分，你只能是該文明的一個直接產物，既不超前也不落後於你們（的特定文明所處）的時代。

問：在這種情況下，如果我們能夠準確地匹配你們星球的振動⋯這樣做行嗎？

巴夏：就像我說過的，我們在很多方面是你們未來的自己。

問：但是，在我們成為你們之前，我們必須要經歷死亡嗎？

巴夏：不。

問：因為我們已經擁有了它（譯註：應該指未來的自己），所以，如果我們也有同樣的振動，那麼我們就能夠同時在（地球）這裡和在（你們星球）那裡。

巴夏：從某種意義上說，是的。然而，同樣的，你要知道你們仍然是你們自己的文明。你們可以真實地、和諧地同時存在於這裡和那裡。再一次，你要知道，你們現在需要瞭解的是，每一個觀念都是一個不同的振動。如果你有一個觀念，你認為它比另一個觀念更先進，那麼，這個觀念會在未來顯化出來。因此，你要知道，任何行星文明，只要它在你們當前的時間框架內的實相裡，它就將具有（與你們）幾乎相同的文明水平。你明白了嗎？

問：（沒有回答。）

巴夏：不明白，好吧。你要知道，你可以把時間軌跡中的各個年代簡單地看成特定觀念的振動的標識。換句話說，你會說：「好吧，你能不能更加先進，並（與其他較不先進的文明）存在於同一時間框架內？」用你們的話來說，答案是不能。如果你等同於某個特定的振動，你就會擁有那個振動。如果一個更加先進的振動被轉換為時間，它只會存在於未來。正因為如此，我們與你們同在，但卻存在於你們的未來裡。每一個真實地存在於你們的時間框架內的星球，每一個實實在在地存在於你們的現在的星球，都處於（與你們）相同的文明水平。

問：嗯。

巴夏：換句話說，如果你帶著身體登上我們的宇宙飛船，從你們的星球到我們的星球，（因為空間和時間是同一回事,）那個宇宙飛船會執行一個巧妙地移動，通過時間和空間執行一個相位切換。 一旦抵達我們的星球，你會感到你仍然在同一個時間（框架）內。你怎麼會知道（你已經到了另一個時空了）呢？你明白了嗎？

問：是的。 （哦，是啊！（吹哨聲！））

巴夏：從某種意義上說，你會在你的未來裡。下一個問題。

問：好的，我丟失了一個太空飛船。我想知道你是否能夠告訴我它去哪兒了？

巴夏：你把它停在別人的車旁邊了嗎？

問：沒有。

巴夏：也許它被拖走了。

問：不，它被偷了。

巴夏：哦，真的嗎？

問：是的，這真像一個笑話。

巴夏：一個笑話。被誰偷走了？

問：我不知道。我認為是船上的某些人幹的。

巴夏：真的！他們為什麼要這麼做？

問：我不知道。

巴夏：你不知道？

問：是的，我不知道。

巴夏：也許是你不願意去瞭解。你讓它駛走了嗎？

問：是的。

巴夏：真的！

問：嗯。

巴夏：那麼，你希望他們拿走它嗎？

問：不希望。

巴夏：你確定？

問：是的。

巴夏：再一次，你要知道，沒有任何事情會發生在你身上。

問：不，我不想讓他們拿走它。它是我的驕傲和喜悅所在。

巴夏：等一下。再一次，你要明白你的實相是你的信念的直接產物，即使這個信念來自恐懼。因此，如果你創造了那個恐懼，你就是在創造那個信念，你就是在創造那個實相。你並不是受害者，也不存在受害者。（雖然不存在受害者，但是）這並不能作為作惡者的藉口，因為他們有責任知道他們不必強化你的受害者情結。

（如果你）不能原諒他們，（你）就不能原諒你自己，總是如此。在一個有著共同實相的不同的人之間，必然有著某種形式的協議、某種形式的創造。你認為或你希望會發生的事情，很多時候，與你真正相信應該發生的事情無關。因此，責任完全在你。

問：這是真的。

巴夏：好吧。親自去發現它吧。下一個。
