---
title: 巴夏：伽馬狀態詳解
key: 20180116_video_巴夏：伽馬狀態詳解
category: video
google_video_id: 1HuCAVGFncVmGFOBPEnTA35EinSx3P6GSBw
tags: [影片]
---

巴夏：日安！大家好！很好！謝謝！首先，再次感謝大家的參與，共同創造此次交流與互動，這次傳訊題目為《進入Gamma狀態》，所以我們開始「伽馬」吧！

你們很多人，對於大腦的幾種不同腦電波，都比較熟悉，正如你們所知，腦電波不同，你們的形態特徵就不同，視角也會不同。但你們很多人，對於「伽馬狀態」還是不大熟悉，伽馬狀態，就是腦電波頻率變動在每秒40－100次之間，在典型的通靈狀態下，這數字平均值是每秒45－50次之間，就是你們說的45－50赫茲。

這個特殊的腦電波頻率，可以使你們的大腦神經網絡，更具有凝聚性，有更強的加速度，創造更多的神經連接，更好地同步協作（同步性）。同時，還能關閉某些神經通路，使你能夠更加專注，從而帶來更高視角（高我）的相關信息。

通常來說，當你做著你所熱愛的事，跟隨你的興奮，行動於你的激情，你就是在伽馬狀態。同樣，當你處在「巔峰狀態」，當你「表現極佳」，或深度冥想，以及當你專心致志，感覺不到時間流逝時，這些都是伽馬狀態。通常也稱之為：通靈狀態。

但你並不是一定要在伽馬狀態下，你才能通靈，因為你們每個人，時不時都會調到伽馬頻率，進入通靈狀態，而你只是做你最愛做的事，只是跟隨著你的激情，某種程度上說，任何時候你連接到你的高我，把更完整的「你」給帶出來，獲取某些信息、視角、創意、維度，而這些可能跟你非伽馬狀態的日常生活，沒什麼關係。

但這也不是你們通靈的唯一的方法，簡單地來說，因為你們每個人都是更宏偉的存有，並不只是「人」，這一角色。你可以這麼理解，因為實相只是投射，只是幻象，實相只是發生在你意識之內的「鏡面反射」，並不是真的存在於「你」之外，那你這個人物，這個你所認為的「我自己這個人」，其實，就是個通靈體，因為是你在投射它，每時每刻不停地投射，於是創造出個體的連續性，你所認為的「自己」這個身份，其實只是「真正的你」的極小的一部分。

但當你通過進入伽馬狀態，協調自己，調整自己的通靈出來的「人格結構」，使之與你的高我相匹配，那麼，你這個人物形象，就會變得非常像你高我的代表，你在現實生活中的作用，以及你的表達方式，就會變得越來越像「圓滿的你」，越來越像一個「完整的人」。

你會開始以一種非常不同的方式，來體驗你的實相，會有著多得多的正面同步性，多得多的顯化，你對「時機」與「經歷」會有許多新的觀點，你會在對的時間，對的地點，與需要的人進行需要的互動，你會增強你的感知能力，擴大你的感知範圍，你會開始感知到那些你之前看不到的東西。

比如說，你能看見能量，看見不同的顏色，或那些一直在你身邊的存有（靈體），你之前看不見他們，而現在你（允許自己）能看見他們。你越是不斷進入伽馬狀態，越是練習那種狀態，越是活在那種狀態中，越是在那種狀態下去行動，那你生活的表現形式，也會越來越有創意，表達方式，也會越來越自由，你會感覺你的生活，非常的圓滿完整，非常之喜悅，非常的輕鬆不費力。你會順著最小阻力的路，自在地漂流。

所以練習進入伽馬狀態，將真正加速你的成長與進化，而方式卻非常不同，這方式，更具擴展性，更具完整性，可以說是，無所不包，無所不容。

我將跟你們分享一個「自我意識許可」（冥想），在接下來的「全息曼陀羅冥想」中，我會幫助大家，結晶化（固話）你們調整到伽馬狀態的能力，隨著你們不斷練習，你們就能隨心所欲地進入伽馬狀態，直到它成為你的第一天性，成為你的自然狀態。

這樣，你就可以在那種狀態下，去體驗你的人生，出發於那種狀態，在你的激情上，採取任何行動，從而讓你的生活變得，極具同步性，像魔法一樣，非常非常得神奇。

正如我之前說的，奇蹟，是造物的自然秩序，它們可不是規則的例外，事實上，你沒有把你的生活，過得像奇蹟一般，這才是例外。
