---
title: 巴夏177：你腦中的聲音
key: 20180113_video_巴夏177：你腦中的聲音
category: video
google_video_ids:
  - 1aP2aiis7SyRwt6sL6CRVtil23H8JHGRVdg
  - 1Y116R98d0hm9GO1al5o68g4GQp_b3nnjsg
  - 1iQzFmSVhvTitdn--naTmyI-iOxybS4lrkA
  - 1daqBx_WnzsFLC-WYZ0CvgtsfFEjJoPlsmw
  - 1szYGD17u4p8UTe23_Eg47b8M6V4-X1Fvzw
  - 1aDjGaC-i3bsmq2Wojtp9pZgbnu1iDdsSUw
tags: [影片｜編號系列]
---

此刻，我們向你們所有人致以最親切的問候。接下來的傳導中，我們將討論【你腦中的聲音】這個主題，由這位通靈人腦中的聲音（也就是巴夏我），做為本場主持。我們將談到不同層面的腦中聲音，大致分為兩部分——物質層面、非物質層面——它們可被解讀為：腦中的聲音、想法、啟發、信息、感應、振動、直覺等等。

### 物質體驗層

讓我們先來討論——物質層面。首先要知道，在即將談到的任何一個層面，我們都能體驗到所謂的「聲音」，任何「聲音」都可能被你的人格結構過濾為負面、正面或中立的信息。

#### 中立觀察者

有了這個認識，讓我們先來看看，你腦中每天（一般來說）都會聽到的聲音。你的人格結構收到的外界反射，（從某種意義上）就像聽到的信息或聲音。在你的核心，有一個（姑且）叫做【中立觀察者】的聲音，它是日常中具有代表性的「聲音」，它是一種觀察，一種中立的認知。日常生活中，你會「聽到」這些聲音，「看，那邊有個人」，「我想走這條路」，「有人向我走過來了」，「對了，我還有件事沒做」，這些都是【中立觀察者】在對你的日常瑣事進行記錄，它就像你在物質實相（這場大夢）中的監視器。

除了【中立觀察者】，你腦中的聲音還包括負面和正面。存在於物質振動層面的正面聲音和負面聲音同樣被分為兩個部分（兩種模式、兩種振動）。從外在特點來看，【正面聲音的兩個面向】和【負面聲音的兩個面向】可以表示為男性和女性兩種模式（陽性和陰性兩個面向）。

#### 負面聲音的兩個面向
##### 【批評家】、【引誘者】（欺詐者）

負面聲音中的男性面向，我們一般稱為【批評家】（the critic），你的【批評家】總是告訴你——「你不夠好」。總是評判你——「你還不夠格」，「你還沒有盡力」，「你做的不對」，「你做錯了」，以及你給自己編造的各種自我批評，它貶低你的本質，否定你的存在。

很多文化中，都有相關的概念來表示你腦中的這個【批評家】。但鑑於，大多數聽眾所熟悉的文化（西方文化）背景中，很多神話故事都起源於你們所謂的猶太教和基督教，因此，我將借用你們宗教文化中的概念，來勾勒這個【批評家】的形象，正如你們古老的聖經故事所描述，這個【批評家】就是被你們稱為「謊言之父」的「撒旦（路西法）」。因為，所有這些評判——「你不夠好」，「你沒有資格」，「你做得不對」，這些批評，從根本上說，都是否定你的本質和存在價值的謊言。

自古以來，它一直存在，但對古代人來說，物質實相就是某種「外在」的事物，你們存在於其中，所以，這個批評的聲音，也被具象化為一個「外在的」範例。很多古代人無法理解，這個【批評家】（或撒旦）就源於他們自己的意識，源於他們的心智，源於他們的物質意識。所以，當這種內在的聲音出現時，當他們聽到這種對話時，他們就想當然地認為，這聲音源於外在，源於外在的物質世界，所以，他們把這種聲音歸咎給「魔鬼」、「負面靈體」、「惡魔」這種虛構的概念，並將罪魁禍首定義為——「謊言之父」。因此要明白，當你聽到這種批評的聲音時，它的本質其實是謊言，它只是在提醒你——調整自己的頻率失衡，找回真正的自己。

而負面聲音中的女性面向，我們一般稱為【引誘者】（欺詐者）（the seducer, the deceiver），它常常被描述為一個迷人的妖婦，引誘你走向懸崖。在聖經故事中，它通常是「謊言之父」女性的一面，你可以說，它就是「謊言之父」的夥伴或副本，它就是你們古書中記載的——「巴比倫大淫婦」。你們聖經故事中提到的這些負面人物，本質上象徵的，其實就是你物質意識中的【批評家】和【引誘者】。

【引誘者】特有的負面天賦，就是誘惑你、誘騙你，讓你偏離真實的自己，讓你的頻率失衡，並讓你覺得，「這樣才是最好的選擇」。【引誘者】是以結果為導向的。它認為，走捷徑沒問題、欺騙他人沒問題、順手牽羊沒問題，為了達到某個結果，毫不在乎過程中出現的各種失衡，它一路在你耳邊輕語——「抄近路吧，沒關係的，沒人會管的，你做得很對，不會有問題的」。它似乎給你指出一條「非常輕鬆」的路，但它的誘騙本性會掩蓋一個事實，否認一個事實，即——由於你內在頻率失衡，它指出的，恰恰是最困難的一條路，而這「失衡的頻率」（失衡的認知）會不斷反彈回來，因為別忘了——（你所逃避的）信念體系會自我強化，並通過「高我」這面鏡子一次又一次地反射給你，你選擇相信的能量（或失衡的觀念），會不斷被放大。

負面聲音中的【引誘者】（狡辯者）和你們的一句俗話不謀而合，即——「好人沒好報，壞人活千年」。所以，光有好結果是不夠的，好結果要和（相對應的）好方法平衡一致。所以，要留意你們腦中的這類負面聲音，它們源於你物質心智中的某個信念體系，我們將其象徵性地描述為——【批評家】和【引誘者】，當他們試圖誘騙你，使你內在失衡時，要讓自己覺察，找回你的【中立觀察者】（的聲音），從而給自己一個機會，切換到你物質心智中的正面頻率。

#### 正面聲音的兩個面向（有愛的夫婦）
##### 【父親的支持】&【母親的關愛】

在正面的聲音中，同樣存在男性和女性兩個面向，他們分別代表【父親的支持】和【母親的關愛】，如同一對有愛的夫婦，幫助你不斷成長，幫助你融入喜悅、真實、興奮、熱情、創造，融入本源無條件的愛中。當你知曉，當你讓這正面頻率之光穿透進來，照耀你的內在時，你會感受到一種鼓勵，一種認可，這充滿支持的能量出現在你生活的每時每刻。這能量，就是正面的、有愛的父母——【父親的支持】和【母親的關愛】，他們能讓你真正成長為一個與內在靈性平衡統一的人。

以上是你腦中聲音的第一層，與物質實相聯繫最緊密的一層。它們是你物質心智的表達、心智的表達，它們是一種投射，能引導你（儘可能地）保持在【中立觀察者】的狀態。你並非一定要經歷被【批評家】和【引誘者】誘騙到負面頻率（的教訓），才能學會維持中立平衡，你隨時可以選擇，選擇只接受那些代表著【父親的支持】和【母親的關愛】的聲音，只接受那些代表著「有愛的父母」的信息和輸入，並在它們的引導下成長為一個成熟、內在平衡的存在。

現在，我們來繼續討論你可能會體驗到的其他層面的「腦中聲音」。但首先，我們將描述的這些層面，都是具有代表性的，它們代表不同的相關程度、不同的能量跨度和意識跨度，我們將按共振頻率的高低和廣度，由下往上向你們介紹這些層面，並不是說，你一定會按這個順序在生活中體驗到它們。你可能根據個人的需要，跳過其中一個或幾個層面。因為，我們本次所討論的物質或非物質層面的聲音，不只包括你自己在物質意識中創造的聲音或對白，還包括你從非物質意識（靈性）那裡接收到的非物質存有的訊息；不只包括所謂的「自我引導」，還包括在通靈狀態下連接到的「其他層面的引導」。

我們瞭解，有的人對開放的通靈感興趣，對其他層面的意識感興趣，所以我們將向你們描述連接其他意識層面時，最可能的順序、方式和層級，這是大多數人進入通靈狀態時，最普遍的規律。再次說明，這個規律、順序，並不是刻板的，我們描述的只是大多數人連接高層意識時將經歷的順序，在通靈狀態下，你將找到更完整的自己——可以是內在的自己，可以是「外在」的自己。目前，我們已經討論了第一個層面，即最根源的【中立觀察者】，分支出負面的【批評家】和【引誘者】，分支出正面的【父親的支持】和【母親的關愛】。

### 直覺振動層

現在，我們進入下一層。在這個層面，你將連接到內在的【直覺】，也就是你對周圍的人、事、物的感知，這包括不同的存有（不一定是人類）。【直覺】，也可以是一種聲音，一種感受，一種知覺，它是你腦中、心中的另一種「聲音」。別忘了，「心」（heart）也是不可或缺的一部分，【你腦中的聲音】（包括正負面）指的是【頭腦（理性）和心（感性）】的結合」。在【直覺層】，你腦中的聲音，就是一種知覺、一種對頻率的解讀，這種解讀可以是負面或正面的，取決於你的信念體系，但這種解讀，和前面討論的「自我對話型」的聲音有所不同。這種直覺（解讀），更像是來自另一個層面、另一個界域，更像是一種「外來的頻率」，被你接收並解讀，被你當作一種「路標」，來幫助你更直接地連接你周圍的世界，幫助你在這頻率、信息、振動的海洋中穿行。

同樣的，你需要在這直覺中保持平衡，保持【中立觀察者】的狀態。【中立觀察者】是貫穿所有層面的。正面、負面和中立的過濾網，都是至始至終存在的。因此，要在直覺中保持平衡。為了時刻留意、洞察你內在的頻率變化，你需要學會區分：哪些是純粹中立的觀察和覺知，哪些是被你物質心智中的正面或負面過濾網進行過加工、包裝和潤色的。你對一個振動（人、事、物）的「直覺性解讀」，並不一定是「直」覺的（中立的），任何事的正面意義或負面意義，都是由你自己選擇的，我們將這個層面稱為【直覺振動層】。在這個層面，【直覺】被轉化一種腦中（心中）的聲音、一種直接的感知。

### 原型人格層

下一個層面（更高一層），我們稱之為【原型人格層】。它指的是——你的物質心智可通過各種方式被劃分，【原型人格層】是你整個物質心智的多種人格面向，它們是（上下）重疊的、也是（左右）並列的，取決於你的（縱橫）視角，這些最原始的人格表達（共有22個），組成了你的整個顯意識，這22個人格面向，就好像22個不同的人，忽然出現在你的意識中。很多時候（並非絕對），當你們星球上的人進行通靈（口頭通靈、文字通靈等）時，常常是為了連接到 「另一個存有」，或「另一個人」，通常（並非絕對），你們最先接觸的就是這個「原型人格層」的各種人格面向，你以為自己是在和「另一個實體」或「另一個維度」溝通，通常情況下不是。你最先接觸的存在，是【原型人格層】的各種人格投射。

歷史上，有些個體認識（察覺）到了這22個面向，並把它們直觀地歸納為塔羅牌的22張阿卡納大牌。如果你們想瞭解這22個人格面向（人格元素）的振動頻率（特徵），就去瞭解塔羅牌的22張大牌，從而瞭解，你在特定時間對自己的特定解讀，在不同時間和場合下，你表現的22種不同能量、22種不同角色，在不同時間和場合下，你頭腦中的不同劇情、不同聯繫，同樣，基於你所持的信念體系，你對這22個人格的體驗，可以是正面、負面或中立的，可以通過深入研究這22張塔羅大牌來瞭解組成你【物質心智】的22個人格面向。

### 高我層（高我意識）

接下來，當你進入更高一層，你會接觸到所謂的【高我層】（高我意識），這裡是想像力的發源地，而想像力是一種管道、通道，用以連接【高我】和【物質意識/小我（頭腦、思維）】。因此，你對想像力本身的體驗，就是對【高我層】的體驗，許多白日夢、畫面和感受都源自想像力，有些夢境也源自想像力，因為通常，當你醒來時所憶起的夢境（另一種「聲音」、另一種信息溝通），這些夢境，可能只是你的物質心智對來自「整體自我」的信息的解讀。因為在夢中，你能更完整地、更帶有覺察地與你的【高我】接觸，所以，當你早上醒來時，你的【物質意識】（小我/顯意識）（physical mind）會借用想像力（這根管道），保持與【高我】的連接、對話、溝通，保持信息的互動，並將這些信息互動轉換為便於理解的形式——即夢境（包括畫面、感受、記憶）。

【高我】會通過多種方式與你溝通，除了上述這些方式，還通過下層的【原型人格層】、【直覺振動層】以及【物質體驗層】與你溝通，你生活中的【同步性（同步巧合）】體驗，也是一種信號、一種地圖、一種聲音，【高我】對你的引導方式是很溫柔的，它給你的信息總是近在眼前（當下），因為【高我】像一面鏡子，投射出你需要瞭解、需要關注的信息和概念，它總是利用你現實中已有的事物來提醒你，這也是一種溝通方式、一種聲音。你體驗到的【同步性】，其本身就是【高我】的「聲音」，它通過投射信息，來幫助你保持平衡、過你真正選擇的人生、做你真正的自己。

### 指導靈層

再向上一層（如果繼續保持開放），你將接觸到我們所謂的【指導靈層】，或你們所謂的「非物質界」或「靈界」，所謂「另一個世界」的存有。此時，你的靈魂將進入通靈、神秘力量之領域，你將聽到不同的聲音——來自指導靈的聲音，來自指導靈的直覺，來自指導靈的想像力。有時候它不是一個具體的「聲音」（有時候是）。但總的來說，至此你已進入指導靈、高靈、靈性存有的領域。這會使你接收到的傳導（聲音）得到強化、放大，並轉換為你腦中的聲音，轉換為你能理解的信息。這對你和其他人（任何需要這個信息的人）都是非常有益的。

### 靈魂層

在【指導靈層】的上方，即是你們所謂的【靈魂層】。你的靈魂，也就是你的「個體靈」（individual soul），代表著你特殊的人生體驗。你的【靈魂（個體靈）】將告訴你——你此生的指導靈、靈性家族是什麼，它會告訴你，什麼樣的指導靈將陪伴你一生。在這個層面，你將會「真正」接觸到「另一個」實體，但並不是「真正」。，所謂的「另一個」，也是更完整、更宏大的「你」，【靈魂（個體靈）】決定了你的人生課題。【靈魂】將會基於這個課題、基於你選擇的挑戰，向你傳送相關的信息、聲音或指導，然而，你人生的最大挑戰，其本身就是【靈魂】的聲音，這聲音將幫助你去探索你的人生主題，去發現新的自己。所以，你的人生挑戰，本身是你腦中的另一種聲音，使你接觸到【靈魂層】，接觸到【指導靈層】、【高我層】、【原型人格層】、【直覺振動層】以及物質心智（正面、負面、中立）。

### 星際存有層

繼續向上，你們將開始連接到你們所謂的【星際存有（多維存有）】，比如巴夏我。和星際存有的心靈感應、頻率共振，同樣可以表現為某種聲音，比如，你眼前的這個通靈人（戴羅）說話的聲音。在【星際存有層】，你將連接到更大規模的宇宙，此時，你接收到的信息或投射會將你的注意力（意識焦點）轉移到宇宙中的其他星球、其他維度、其他體驗、其他面向。

在這一層，你將看到你的【靈魂】所選擇體驗的各種平行人生（前世、來世），你將連接到平行人生，並感知到「其他自己」的聲音，因為「你們」是相互連接的。這些聲音，也是可以接觸到的，但別忘了，順序不是一定的，有的人可能會從【直覺層】直接跳躍到【星際存有層】，並在腦中聽到它們的信息，或者感知到所謂的「前世、來世」。你可以跳過不相關的層面，直接去傾聽對你來說最重要的信息。再次提醒，順序並不是固定的，它只是列舉出你所能接觸到的各種層面。不同層面，對應不同的信息、不同的連接方式、不同的視角。我們只是將（你能接收到的）所有信息，委婉地比喻為【你腦中的聲音】。

### 超靈層

我們繼續探索，在多維實體及其他星際文明所在的【星際存有層】之上，即「體驗多維存在的個體意識」所在的【星際存有層】之上，你將會接觸到所謂的【超靈層】（譯註：巴夏曾說，地球70億人，大概有20-30萬個超靈）從某種角度來說，超靈就像是「多個平行存在的原型聲音」，從【超靈】的角度看，過去、現在、未來都是同時存在的，【超靈】代表你所有的存在體驗。因為此世的你是【超靈】的延伸，前世的你是【超靈】的延伸，來世的你也是【超靈】的延伸，所有的平行人生延伸，都來自你的【超靈】。你可以和【超靈】接觸，借助腦中的聲音（多個平行存在的原型聲）進行溝通、交流。

【超靈】的聲音，通常都是心靈感應式的，圖像式的，（全息）符號式的，它會通過某種非常簡單而形象的方式，向你「一次性傳達（秒傳）」大量的概念和信息，可以是簡單的圖像，也可以是複雜的幾何符號，但仍然是以代表性的符號出現，表達各種聲音、信息和體驗。因此，你的物質心智才能適應這些聲音，並對其進行處理和描述。【超靈】與你溝通的方式，取決於「你的人生課程」和「你與它接觸的動機」。

### 復合超靈層/星系意識層

在【超靈層】之上，你將進入【復合超靈層】，我們也稱之為【星系意識層】。觸及到【星系意識層】，意味著你的意識已經跨越了銀河系，你的意識所觸及的時空跨度，已經空前達到了星系規模，而各個星系、各個維度、各個宇宙，都是本源的一部分。這種星系規模的接觸，通常也是以腦中聲音的方式進行的，

不僅包括視覺、聽覺、情緒、振動、心靈感應、影像、對話、幾何圖形（這又是一種不同的「聲音」）等等，甚至包括對星系本身的描繪——例如，一顆閃閃發光的超級恆星的景象，或者恆星表面的景象。【星系意識層】通過這種全息的方式，向物質意識發送信息。你將可能在這種信息中，看到耀眼的恆星和星系，或看到恆星表面的日珥，像捲鬚一樣伸向你，向你傳送信息，那耀眼的光伸向你，並轉換成你腦中的「聲音」，你將「聽到」——光在說話，任何與你所在物質實相（即地球）相關的物理表達，都可以成為光的聲音。

### 天使層

再向上一層，簡而言之，你們將到達【天使層】——即本源的第一層分裂。【天使層】是「神」的第一層鏡像，是最原初的界域，這裡是【本源（上帝、神）】的第一層分裂、第一層鏡像。在天使的領域，你將有機會體驗到一種方向迷失，一種「連接性的分離」，你將體驗到「慈悲」或「大愛」，體驗到包容一切的能量，那是一種包含、一種容納，那是一種純粹的頻率，純粹的光的表達。在這頻率中，你將聽到另一種聲音，你將被它吸引至你更高的存在，那明亮無比的光，讓物質世界的一切陰影蕩然無存。它讓你透徹地看見，你核心振動的光束；它讓你清晰地聽見，你核心頻率的號角。它召喚你與本源合一、共振，以進入最終的層面。

### 本源層

通過【天使層】的召喚，你將直接進入【本源層】，進入上帝、神、造物的能量。【本源】即是對「無條件的支持和無條件的愛」的獨特表達、獨特聲音、獨特感覺，而這無條件的愛，本身就是一種光明的語言、一種清晰的聲音。這聲音，是一種對於「你是誰、你在何時、你在何地、你在做什麼」的全然知曉，這聲音，可以經由任何方式顯化出來（任何它願意的方式），它可以是聲音、直覺、原型人格、天使、外星人、指導靈，任何你需要的方式，它就是「最無障礙的人生之道」本身，它通過各種方式不斷地召喚著你，吸引著你，使你與它合一，使你無限地擴展，無限地收縮，它是【一切】，它是【三位一體】，它是【極性】，它是【平衡】。你將以全新的方式，以「三合音、三位一體、三重結構」的符號和象徵與【本源】進行溝通，這就是你們頭腦最能理解的比喻，這就是【本源】的「聲音」和「語言」。【本源】能以多種方式表達它自己，它就是【多種方式】本身，他就是【一】和【一切】。

以上，就是你腦中、心中、現實中能聽到的各種聲音。只要你對更完整的自己、對通靈保持開放態度，你將可能接觸到以上任何層面，在【小我】和【高我】之間（在物質意識和更高意識之間），達到某種平衡、某種融合，才能真正領會這些概念。保持對我們信息的辨別和洞察，選擇你能清晰理解的部分、選擇你願意相信的部分，從而保持在中立觀察者的狀態。在這平衡、諧振的狀態中，向上發射、探索你存在的各個層面，探索你存在的各個面向。

別忘了，即便是與本源合一的體驗，對每個人來說也是獨一無二的。當你與本源合一時，你將體驗到——你就是一切，你就是本源。這意味著，一種自信、一種保證、一種知曉、一種全然的存在感。你將明白你的【完整結構】、你的【特殊表達】、你的【獨立參數】、你的【無限擴展】、你的【永恆存在】。

【無限】本身就是一種語言，所有聲音的總和，就是【無限】，就是【存在】，就是【永恆】。你在這無限的海洋中振動、漂浮，你感受到它的支持，你感受到它溫暖、智慧、無條件愛的光芒，它是白天、是黑夜，它是所有生命內在的聲音。當你與真我諧振時，你將聽到它無比清脆的迴響。它讓你無所畏懼地說出你需要表達的聲音，無需理由，因為它就是【理由】本身，它就是【真理】本身，它就是【你的存在】本身。

我們真誠感謝你們對此次傳導的允許，接下來是（問答環節）
