---
title: 巴夏078：豐足
key: 20180111_video_巴夏078：豐足
category: video
google_video_id: 1tMQQdCUopG2F6BfdvMPC0O0LX4wxn1GycA
tags: [影片｜編號系列]
---

我要豐足，豐足啊豐足⋯⋯

我們無數次聽到你們星球的人一再呼求：「我如何能獲得豐足？」

你無法——獲得豐足。你只能在各個方面，以各種方式顯化出你已經擁有的豐足。如果你相信你缺乏了某樣東西，你的豐足便支持這種「缺乏感」顯化為你的現實。所以關鍵不是你如何學習去獲得豐足，而是你如何定義豐足。因為你永遠在某方面是豐足，永遠如此。

所以我們更傾向於幫你理清想法，你需要表達何種豐足，你可以通過很多方式表達——包括你們星球上最津津樂道的金錢。金錢沒什麼錯，它不過是一個貨幣交換的象徵。和很多其它像征一樣，它是有效的。但是，豐足不是非得只靠金錢來表達。

我們對於豐足的定義就是：「當你需要做一件事時，去做需要做的事的能力」句號！

就是這樣，當你需要做一件事，去做需要做的事的能力。既然當你需要時，你總能去做需要做的事，為什麼你那麼在乎，這種豐足以何種方式到來呢？

所以關鍵在於放鬆，放下那種希求豐足以特定方式到來的固執。因為矛盾的是，當你真的去堅持豐足只能以一種象徵到來，你其實是關上了所有其它可能到來的方式。這樣，你是在盡最大可能去感受和經歷豐足的反面——匱乏。

瞧，某人可以給你某些東西，這是豐足。你可以突然找到某些東西，這也是豐足。它們都是豐足。讓它以最好的方式朝你而來吧。你的抗拒越少，豐足來得越容易。因為，有什麼必要去奮爭才能展現出創造的極大豐盛呢？

每一個人都是足夠的，永遠是足夠的，如果你需要的無論什麼豐足竟然不夠——如果豐足竟然會不夠用，相信我，那你壓根不會存在！因為宇宙造物精準無比，不會犯創造過剩的錯誤，宇宙不會創造出一個它竟然支持不了的「你」。所以只要你存在，那意味著宇宙絕對有能力支持你，否則你早消失了。

所以，為什麼不相信自己一次呢？如果你存在，一定有足夠的資源給你，無論任何關係到你的最高喜悅，或你的最大偏好的豐足都一定會以某種方式到來，因為除此以外，宇宙無事可做。

讓那變得明顯吧，讓那變得充滿邏輯性。在我們的星球文明中，這就叫做「顯易學」（the science of the obvious）。如果在你們的星球上存在著一定數量的人，只要你們都允許豐足以對你們有效的方式到來，那麼資源對每個人都是夠用的。因為不是每個人都需要或想要同一種形式的豐足。所以關鍵在於，在任何當下時刻，允許同步性向你展示屬於你的豐足的形式。這不代表你以後就不能擁有這種或那種，不同形式的豐足。豐足的形式可以變化，但是它會以一種和諧的方式運行，伴隨著其他人的需求一起變化。

所以如果突然某人需要這個，而你需要那個，過了一會又變了，它也會以一種完美和諧的方式，以同樣完美的同步性顯化出來。當你需要的時候，你就會得到，在恰好的時間，在恰好的地點。一分鐘不早，一分鐘不晚，剛剛好。

請理解你不必去做什麼迫使它發生，你需要做的全部是允許它發生，因為它已經在運作了。真的宇宙會完美運作，真的，不騙你哦。再強調一次，如果它不運作，你壓根不會存在。你存在即被支持。

請記得你是如何被無條件支持著的吧。你是這樣被無條件地支持——甚至你被允許有這樣的想法「我沒被無條件支持」——看看你被支持到了何種地步！

所以從表面意義來看，如果你存在這裡，並且相信自己毫無價值，不被支持，一無是處。其實正好證明宇宙在無條件的支持你，支持你成為任何你宣佈自己所是的狀態。可想而知，當你說我毫無價值，我可恨我壞蛋我無用，這樣它都能支持你；當你說我充滿創意我可愛我值得擁有，它當然也會支持你。

在宇宙眼中，兩者毫無區別，無論你決定哪一種是你的現實，宇宙絕不反對。它只會在當下時刻，簡單反映出你宣佈為事實的狀態。因為這就是造物法則。你決定你所是，而宇宙顯化，是通過你的激情、你的喜悅、你的愛和興奮的。這就是如此簡單。

當然了如果你願意，如果你就是喜歡複雜，無論如何，儘管折騰。我幹嘛要剝奪你折騰的樂趣呢！如果你感受到了苦苦掙扎，努力無果，儘管折騰吧，因為那也是有效的顯化。這就是關鍵，它們全部有效。當所有的顯化都是有效的，而你不再評價孰重孰輕——說起來有些矛盾——這時你反而更能經常獲得你喜好的，因為你不再專注在「避免某種選擇發生」。

當所有選擇都平等時，你反而更能容易地選擇你喜好的。但如果你恐懼某種特定選擇，並且貶低它們的價值，你等於貶低了創造的一部分，你顯化出的就是一種自我貶低。因此你不得不經常面對你全力貶低的事物。因為關注什麼，就創造什麼。

在你本可以選擇的所有平等機會前，你投入了不適當的能量，把這個你抗拒的選擇變得特別突出。在任何時候，當你讓某個狀況變得突出，其實你都在投入能量並且宣稱，這玩意比其它的更重要。那麼無論它是積極的還是消極的，它都會一直發生，直到你能放下對它的關注，放下你的固執己見。允許自己瞭解到，它不會控制你的，它只是簡單地回應你的想法，無論何時以何種方式，你都可以重新選擇。
