---
title: 巴夏：想要與顯化
key: 20180121_video_巴夏：想要與顯化
category: video
google_video_id: 1XAn19CSXzALtERnClg9EDeMsicyY1MJksg
tags: [影片]
---

問：我知道，我創造每一個境遇，我創造我的的現實

巴夏：是的

問：但為什麼我還創造⋯⋯為什麼我還視覺化⋯⋯

巴夏：因為你有期待，認為結果應該是XX樣子，你記得「行動於你的最高興奮」的完整的公式嗎？很顯然你不記得

問：是的，記得

巴夏：好吧，公式是什麼？

問：每一刻，在你的興奮上付諸行動，而且無需顧慮結果

巴夏：那你為什麼還顧慮結果呢？

問：沒錯

巴夏：為什麼呢？

問：因為我覺得，我的最高興奮的是「想要某些東西」

巴夏：非也！你的最高興奮的絕對不會是「想要某些東西」，除非，你的最高興奮是保持在「想要，卻從未擁有」的狀態，你知道「想要」的本質，是一種狀態嗎？

問：噢！這種狀態，我受夠了！

巴夏：那就不要再「想要」，因為你越是「想要」，那你越是保持在「想要」的狀態，而不會真實地「擁有」。「想要」本身是一種狀態，「想要」不是「擁有」，「想要」永遠不會吸引來「擁有」的體驗，「想要」只會吸引來更多的「想要」，你是不是理解得更清楚一點了呢？

問：就像「馬前面的車」

巴夏：因此，你要停下「想要」的念頭，而是開始「擁有」

問：是的

巴夏：開始知道：你需要的每樣東西都已經在「這裡」，當你的振頻與「這個東西在這裡」的實相的振頻相匹配時，那它就會顯化出來，你也就能看見它。這也就是「顯化」的真正定義，但它一直都在「這裡」，任何東西，你都不要「想要」，「想要」意味著你「沒有」，但你確實擁有它（一切），你只有在時機對的時候，才會體驗到它，相信你人生的機緣（生命的時機），但如果你不相信你人生的進展方式，那你就會開始進入「想要」的狀態，因為你認為「運作不正常」，你認為「哪裡出錯了」。

問：是的，你說的太對了！

巴夏：但事實並非如此，只不過是你創造出你所認為的「出錯了」的體驗，但如果你知道「根本就沒有錯誤！」「一切都在完美地運作著」，那你也將如此地體驗到，而你只需要放下你的假定、執著和預期，不再認為：「事情一定要按照某種方式來進行」

「如果沒有這麼進行的話」

「那一定是哪裡出錯了」

「我碰到障礙了」

「我偏離軌道了」

「我遇到困難了」

正是這些定義創造了「你不知道你的人生在完美運作」的體驗，你正在完美地運作著你的人生，只不過，你用這個事實，創造出看似「不完美」的境況與體驗。

但顯而易見的是，如果你的人生運作不正常，那你就不能夠創造出看似「不正常」的境遇，你只需要以不同的方式來「使用」這個人生的創造工具，你能夠顯化出看似「不正常」的體驗，這證明了你的人生在「正常」地運作著，這點你一定要要看到。如果你的人生運作「不正常」，那你就不可能顯化出「不正常」的人生體驗，因為你的人生在顯化一切，你在顯化一切。

所以，是顯化「一切運作正常」，還是顯化「哪裡運作不正常」，這得由你來選擇。但二者都是顯化。所以，你絕對不可能不顯化，只不過你要選擇顯化自己所喜好的品質、類型、樣式⋯⋯

記住，正如我們之前提醒過你們的，地球上很多人都認為：你們只使用了大約10%到15%的大腦能力，此乃「胡言亂語」也！你們使用100%的大腦能力，只不過你們用100%的能力 製造出看似只使用10%幻相。

所以，要知道，你能體驗到自己只使用到10%的大腦能力的唯一原因，就是：你用了100%的大腦能力，使得這個體驗看似真實。而當你意識到：「噢！我在100%地使用我的大腦」、「只不過不是以我喜好的方式」，那也行你就可以開始以你想要的方式，來使用你的大腦，以你喜好的的方式來使用它，你能明白嗎？

問：是的

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！
