---
title: 巴夏：行星助產士
key: 20180116_text_巴夏：行星助產士
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63810301
---

好的，我要說，在你們所創造的時間裡，在你們的今晚，你們好嗎？（觀眾：很好）請允許我們以下面的題目來開始你們時間裡的今晚的這場互動——「行星助產士」。（觀眾笑聲）現在，這個概念是，許多時候，我們在這些互動中的開場，是對某些概念進行討論，通常是關於你們當前所處的實相。我們將會和你們談一點我們這邊的情況，如果可以的話。

「行星助產士」這個概念，某種程度上指的是我們正在做的事情、我們正在執行的工作—通過與你們許多人打交道。你們文明，如我們多次說過的，正在經歷一個誕生的過程。以某種方式、形式、形態而言，被你們允許來幫助你們誕生到一個新的覺知層次，非常像是有機會被允許去扮演一個你們俗語所說的「接生」。幫助誕生、促進這一過程，好讓它能夠儘可能容易、順利地轉變，讓它儘可能地輕鬆、沒有痛苦。這是我們最終的喜悅，能夠幫助你們認識自己。

現在，如我們說過多次的，在星際聯邦裡—有時你們也將它稱為一個聯盟，有許多許多的文明，參與到這場接生的過程中。在你們星球的周圍和附近，有成千上萬的我們的飛船，在這個意義上，參與、觀察著你們星球正在進行的轉變。

時不時地，我們會對這一事實作出評論，即你們星球是最高度加速、受到最高度關注的星球之一。因此你們的轉變包含著大量的能量，換句話說，你們所經歷的改變會對宇宙，至少是我們共同的宇宙的能量造成巨大的影響。

因此你們的轉變引來了許多的興趣。用你們的話來說，地球，當然還有其它一些地方，但是地球它的能量的高度集中，目前，就像你們所說的，是個「熱點」。（觀眾笑聲）因此，你們發出的輻射，你們意識的輻射，你們目前正在探索的概念，你們正在擴展的覺知，就像信號燈一般，被許多不同的文明所感知到，這些文明已經運作於你們所稱的星光界域或乙太界域的覺知層次，更高密度界域的覺知。因此很容易就能發現你們，由於你們正發出如此大量的輻射，由於你們正集中專注於你們正在經歷的改變。

某種意義上，專注的集中，在某種程度上，類似於一個強烈的引力牽引，在心理層面而言。因此，對處於那些層面的許多文明來說發現你們非常容易，你們並非你們所以為的那般孤立，你們並非你們所以為的那般偏遠。你們發出的輻射，在許多層面，如同一個信號燈一般明亮，很容易就能將你們定位。在乙太層面上，就像你們物質界域的一顆超新星一般容易定位，你們明白嗎？（觀眾：明白）

因此，星際聯邦的個體社會與集體社會已經和你們打交道很長一段時間了，幫助著、培育著你們正在經歷的轉變。在某種程度上，作為一個參數界限，包圍著你們的系統，包圍著你們的星球。因為時不時地，還有我們自己也不一定注意到的其它一些文明，受到信號燈的吸引，會湊過來逛逛，看看這是什麼廣告。（觀眾笑聲）

因此，它們首先，在某種意義上，會撞進我們的參數界限，我正在用非常口語化的詞語描述這一概念，在某種程度上，我所說的不一定是絕對的、可以照字面意思理解的概念，但是，目前，姑且為瞭解釋這整個概念，當有好奇的個體過來探索時，當他們撞入參考界限時，他們得到的第一條訊息通常是，「噓⋯⋯」（觀眾笑聲）—「請勿打擾」（觀眾笑聲）「有一場分娩正在進行」，「你可以加入我們，你可以參與進來，你可以加入我們所感受到的激動，如果你願意的話，也可以加入到這場分娩的接生中來」。

但是永遠被認知到的第一件事情是，這是你們的星球，正在發生的，你們的物質體驗，取決於你們，事實上是你們正在做的實驗，是你們正在進行的探索，由你們決定，由你們掌管。所以，該參數界限的目的，是為了讓你們，受到其它信念、其它概念的最少「污染」。好讓你們能夠用你們自己的自我賦權的力量做出選擇，好讓我們的話語對你們的影響儘可能地小。

不時地，根據你們的加速程度，我們的確會不時地與你們互動、相交，但是所採取的方式，只會是依據你們已經表現出的敞開程度，在我們受到邀請—姑且這麼說—的地點和時間點，通過有意識的、有時候是無意識的協議，幫助你們加速，這裡輕輕推一下，那裡輕輕碰一下，從外部提供一個反映。但是目前，相當地輕微，隨著你們的加速，這些輕推、輕觸、反映，的確會加強一些，但是它完全是由你們來控制，取決於你們在你們星球上創造的認知、認識、自我賦權的數量和質量，那一事實將決定我們是否能夠更加，如你們所說，「大膽地」與你們互動。

所以這個概念，只不過是某種程度上在你們系統周圍有一個參數界限，其目的是為了讓你們真正地自己成長，憑自己的力量，發現你們自己真正的雙腳，學習如何走路，如何跑步，永遠鼓勵著你們，但是永遠允許你們理解到它完全取決於你們，你們要對你們文明正在經歷的整個，某種意義上的，實驗負責。

因為要記住，你們的物質身體只不過是你們意識的投射，如我們分享過多次的，你的物質身體並不真的包含著你的靈魂，你的靈魂和你的身體其實是同一個事物，你的物質身體就是你的靈魂—只不過是在物質的層面上。所以，當你投射，容我們說，你靈魂的一個面向，一個階段到物質實相中，你正在經歷你自己的實驗，探索著一切你沒探索過的事物，物質實相的限制因素，無論以什麼方式，正面還是負面，由你來決定如何探索它們。

當然，如今，如我們分享過多次的，對你們許多人來說相當明顯的是，你們正在從遺忘的週期、限制的週期中走出，你們正在從舊的實驗中浮出，覺醒、理解到「你自己是你實相的創造者」，「你是無限（造物主）、一切萬有的共同創造者」，由於你們正在認識到這一點，這份加速正在允許我們有更多的能力更加直接地與你們互動，一點一點的，一天一天的。但是再一次的（提醒），控制（權）在你們手中，一般而言，取決於你們是否允許自己真正地整合、面對那些你們同意去整合、體驗和面對的你們生命中的、你們實相裡的事物。

「活在當下，為你的生命完全負起責任，做最令你振奮的事情，做你選擇成為的、能夠成為的最充分的可能表達。」所有這些所創造出的氛圍，將允許我們更多地，在平等的基礎上，與你們融合、與你們互動。

許多許多許多文明，在那個意義上，並不是說他們對現在的情況不滿意，但是他們的確期盼著有一天、有一刻，此類互動會變得—用你們的話來說—「恰當」，他們的確強烈地渴望歡迎你們加入「聯邦」，作為完全參與的一員。在某種意義上，如我們已經談論過的，我們目前就把你們視為會員，因為我們觀察到你們的能量正在朝著那個方向進展。

但是目前（你們要做的），是反映你們的會員身份，是行動得如你已經是會員一般，它的意思是，負起責任創造出你們說你們渴望的「大同世界」。因為該行動，在你們星球上創造出和諧和和平，將顯示出你們擁有那份確信—作為星際聯邦的平等一員參與其中，因為你們將會是一個完整的星球、一個完整的成員。你們都明白嗎？（觀眾：是的）

所以，時間取決於你們，但是在外面這邊有很多事情正在發生，有許多個體正在與你們許多人以許多不同的方式進行著互動，有許多才剛剛首次發現你們，在適當的時候你們會見到他們每一個的。有許多僅僅在觀察，有許多之前從未見過像你們這樣的星球，他們不知道該拿它怎麼辦，所以它們只好先看著（觀眾笑聲）。

看見對你們比較熟悉的我們所做的事情後，由於在他們中並沒有很多曾經幫助過其它星球進行轉變（的經驗），在他們中並沒有很多理解到這其實是一份能夠完成的工作，所以他們中的一些正學習到這其實是造物中某些區域能夠發生的事情，他們中的一些有興趣參與，他們中的一些只有興趣注視、觀察和記錄，或許他們會將信息傳回到他們自己的系統裡。

然而，重點是「你們所是的振動，徹底決定了如今能夠與你們進行什麼樣的互動」，「你們越是朝著正面的方向加速，你們就越是能夠只允許正面的互動進行、只允許正面的能量滲透到你們實相裡」。記住，它起始於你們，取決於你們，並且永遠都將是如此，因為這是你們的星球，這是你們對無限（造物主）的表達。而我們全心地珍視它，欣賞它。

我們感謝你們允許我們作為你們轉變的助產士參與到你們的降生中。我們感謝它帶給我們的喜悅，因為它極大地擴展了我們，讓我們真正瞭解到，服務他人讓宇宙也自動地服務於我們，我們感謝你們允許我們參與你們的夢中，並與我們共同分享我們的夢。為了回饋這份禮物，作為聯邦的一名代表，我現在詢問你們，此刻我可以以何種方式服務你們？
