---
title: 巴夏：你如何創造了你的實相
key: 20180110_text_巴夏：你如何創造了你的實相
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/65316610
---

問：巴夏，當你說「我選擇了發生在我的世界中的一切事情」時，你的意思是什麼？我可從沒有刻意地選擇過發生在我身上的一些事情！

巴夏：在一定程度上，你控制著你經歷過的每一個情景。比如，你可能會說，「我不會選擇被車撞，為什麼我要選擇那種事情呢？」當我們說你選擇了你的實相時，我們並不是真地說你專門選擇了一個它將要顯化的特定的方式。我們談論的是，你的信念系統和任何最強烈的情緒，將會把那些最準確地代表了你認為（關於你自己的）最真實的基本觀念、想法或信念的物質體驗類型，吸引到你的實相中。

你可能對你自己有一個一般性的描述，你將會以特定的物理方式，特定的物理體驗，吸引代表了能夠實現或顯化或反映你持有的一般信念的阻力最小的路徑的體驗。我們並不是說你肯定、正好希望被車撞。不過，如果一個人糾纏於安全和不安全、受害者和非受害者這樣的想法和問題，以及在許多不同的層面上他都感到不安全的恐懼，那麼，這樣的恐懼自身將會吸引最可能發生的事件，向這個人明確無誤顯示出他所持有的那些負面信念。

發生在你的生活中的任何情形，以及反映你的物質實相的任何情況，它們的發生，不是告訴你你被卡住了，不是告訴你你失敗了。在你生活中發生的那些情況以及你的體驗，它們的發生，是在告訴你你的信念是什麼。這樣，如果你不喜歡你的信念，你可以改變它。你的物質實相是你的反饋機制，所以，作為一個物質存有，在你存在的每一刻，你都會不斷地給予你自己一個機會，來評估和衡量你正在相信的信念系統，一個片刻接著一個片刻接著一個片刻。

你並沒有在生活中迷失，你並沒有失去控制，發生在你的實相中的事件是你對生活所持有的信念的反映。所以，經由你的生活中的事件，通過你自己，你總是被給予這樣的機會：確定你持有的信念是否是你希望持有的信念。你持有的那些信念，並不是告訴你你無法擺脫你已經擁有的東西，也不是告訴你在生活中你失敗了，而是告訴你實際上你是多麼的自由！因為，在每一個時刻，你都有機會準確地知道你最強烈的信念是什麼，因為你最強烈的信念必然總是在物質實相中你的周圍彰顯出來。這是非常簡單的事。如果你讓你的信念變得清晰的話，這也是非常透明的事。對所有的人來說都是這樣。

你要知道，你的任何經歷，你的任何發現，永遠都能夠以正面的方式來體驗，絕對的。任何情況，任何情形，從根本上來說都是中性的，完全沒有任何意義。沒有任何情況或情形具有先天的意義。可以這樣說，那些意義只是道具或表面特徵。你被教導賦予它們某些意義，如此，這個賦予過程變成了無意識的過程。

當某種情況發生時，你自動地相信，你感知到的意義就是那種情況的先天固有的意義，但是它不是的。當情況發生時，它本來是中性的，是你無意識地把你被教導賦予它的意義賦給了它。你賦給這個中性的情況的意義，絕對地、徹底地、完全地決定了你從這個情況中得到的結果。你賦予它正面的意義，你就會收穫正面的結果和體驗。你賦予它負面的意義，你就會收穫負面的結果和體驗。

為了說明這個道理，我們將使用一個比喻，我們稱之為「火車站比喻」。你們都熟悉你們星球上的火車，是吧？假如你一門心思地火速趕往火車站，因為你有一個非常重要的會見。這個會見將會把你生活中的事件扭轉到你真正喜歡的方向上，所以你知道你不願意錯過這次會見。因此，你盡力確保你能夠按時趕上那輛火車。你最終抵達火車站，站在月台上，你往下看著鐵軌⋯你意識到火車已經走了，你錯過了火車！

現在，情景#1，自動賦予意義的場景，一個負面的意義：「我錯過了火車，噢，不！這太糟糕了，太可怕了，簡直是一場災難！噢，今天真倒霉。我再也不能完成這個會見了，我永遠不能做我真正想做的事了，這個會見太重要了。我錯過了火車，我現在太惱火了，我現在對什麼都不滿意。」你感到自己很不幸，或者你很憤怒你或者不表現出你的負面感受，獨自承受這種壞心情，或者如果你更喜歡有人作伴，你會邊跺腳邊抱怨，讓你周圍的每一個人的心情變壞，像你自己一樣不幸。現在，你一邊離開火車站，一邊跺腳抱怨。

情景#2：你到達火車站月台，你知道你要乘坐的火車已經離開了，你錯過了火車。現在是中性的情況。你對你自己說：「我知道，因為我選擇知道，我是一個積極彰顯的人。我也知道，根本沒有任何事情中斷我選擇的道路。我知道，因為我明白我是誰、我是什麼，而我的決定也基於這種認識，所以發生在我的生活中的一切，必然是我選擇的道路的一部分，沒有任何事情中斷它。因此，對於沒有趕上火車這件事，即使我無法理解為什麼會這樣，它也一定以一種正面的方式服務於我。哦，真快樂！哦，真快樂！哦，真快樂！驚喜發生了！現在，我給了自己一個美妙的驚喜，那麼，接下來會發生什麼呢？」

所以，現在，或許你的行為多了幾分冷靜，多了一點狂喜。對於為什麼你會錯過火車，你開始思考所有正面的原因—你知道你已經盡了力。在你陷入沉思的時候，你待在月台上的時間比情景#1中你生氣跺腳的時間要長一點。突然，你感到你的肩膀被輕拍了一下，你轉過身，看到了你已經十年未見過面的朋友站在那裡，而他剛剛從你準備乘坐的火車上下來。他告訴你，他到這裡準備給你一個驚喜。（你發現）他實際上比你最初準備坐火車趕去會見的那個人，能夠更好地服務於你想做的事。「現在我終於明白為什麼我會錯過那輛火車，那是為了不讓我錯過你啊！因為你，我的朋友，實際上更加準確地、真實地代表了我選擇成為的道路和我可以在生活中提供的服務。」

故事真是太精彩了，但它是真的嗎？ 「哦，這只是一個巧合，一個童話故事而已，生活不是這個樣子的」哦，是的，它是的！當你順其自然時，生活就會按照那樣的方式精確地運作。因為一切事物連接著其他一切事物。同步和巧合併不是偶然。巧合的事件實際上是同時彰顯的事件。這並不意味著那是意外，這只是意味著它們是平行的、並列的和相互作用的事件。

你已經內置了你能夠在你的生活中體驗的、所有可能的實相的所有振動。你在任何時刻的振動，你的情緒振動，完全決定了那些可能的實相中的哪一個實相會被你顯化到物質體驗中。你本質上是全息的，你結構上也是全息的，這意味著無論何時何地，每一點、每一處都有能力顯化整體的任意部分。你的振動完全決定了全息整體的哪一方面會被你體驗為你的物質實相。（所以，任何情況）你賦予它正面的意義，你就會收穫正面的結果。你賦予它負面的意義，你就會收穫負面的結果。

你的想像是能夠存在和同時存在於你之內的所有事物的倉庫。你的想像是你能夠顯化的所有可能實相的模板和藍圖。情緒是你的想像藍圖的啟動開關。你的情緒決定了哪一個特定的藍圖，哪一個特定的模板將會顯化出來。如果你有正面/積極的情緒：興奮、喜悅、強烈的心願和狂喜，你會啟動正面的藍圖。如果你感到恐懼、疑慮、內疚和被指責，那會啟動負面的藍圖。它就是這樣簡單。這是簡單的物理現象，簡單的物理過程。
