---
title: 巴夏：暴飲暴食，是因為你等待著做最令你興奮的事
key: 20180117_text_巴夏：暴飲暴食，是因為你等待著做最令你興奮的事
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vgfz.html
---

問：我的體型與我的飲食有關係，我想終止這種關係。當我的身體並不飢餓的時候，我也吃，或者說大吃大喝，並且有時我會一直吃，直至嘔吐。

巴夏：好吧。你過的很快樂嗎？ （觀眾：笑聲）。

問：不。

巴夏：好吧。我可以問你一個問題嗎？

問：可以。

巴夏：在你的生活中，你在做最令你興奮的事嗎？

問：沒有。

巴夏：為什麼不呢？

問：嗯⋯

巴夏：我可以再問你一個問題嗎？

問：可以。

巴夏：在你的生活中，什麼是最令你興奮的事，並且你願意或可能去做它？

問：彈鋼琴。

巴夏：為什麼你不去做呢？

問：嗯⋯

巴夏：這就是問題所在。 （觀眾：笑聲）。我絕沒有輕視或貶低你的意思。不過，你要知道，許多人在為他們的暴飲暴食找理由的時候，他們認為他們的理由具有堅實的基礎，但是，那些基礎甚至沒有他們的理由可靠。

現在，對於問題「為什麼你沒有做你真正想做的事？」你可否給一個真實的、我會接受的好理由呢？只需要一個就行。我不會為難你的。

問：（笑）嗯⋯

巴夏：一個很好的理由。

問：好吧。我需要足夠的錢來⋯

巴夏：哦，所以不去做你喜歡做的事。（觀眾：笑聲）我來告訴你為什麼，因為金錢只是一種工具，就像其他工具一樣。金錢只是一種讓你認為和表明富足的方式。僅僅是一種方式而已。

你要知道，每一種想法，包括你是一個鋼琴演奏家這樣的想法，都完全自動地、同步地伴隨著支持和彰顯那個想法的所有必要的要素。現在，這裡的意思是，如果你願意實現那個想法，成為鋼琴演奏家，並且完全按照那個最令你興奮的想法來行動，那麼，你就會自動地、同步地、碰巧地吸引所有支持那個想法的必要的要素、情境和關係。這個時候，凡是出現在你身邊的東西，都是支持你實現那個想法的東西；凡是不在那裡的，都是不必要的。

因此，你可能會發現，你只是在創建一個期望和假設：要成為鋼琴家必需要有錢。實際上，如果錢真的是成為鋼琴家所必需的東西，只要你開始表現得就像你已經是一個鋼琴家，錢就會自動地流向你。或者會出現一個讓錢流向你的機會，讓你得到你需要的錢。

這裡的意思是，你不能只是相信你是鋼琴家，（你必須表現得像你已經是一個鋼琴家）。（如果你僅僅相信你是鋼琴家，）它並不會自動得到支持，就像所有其他你願意自動支持它自己的想法一樣。

問：如果我開始做我真正想做的事，我就會停止暴飲暴食了嗎？

巴夏：你會的。因為你將會認識到，許多時候，做你真正想做的事，或多或少與肥胖有關係。從這個意義上來說，許多人發現他們會因為類似的理由而創建那樣的情境，也就是，通過碰巧的交叉引用，他們發現，之所以他們會肥胖/超重，是因為他們沒有去做（他們真正想做的事），他們在等待著去做（他們真正想做的事）。

問：哦。（其他觀眾：笑聲）。不！（譯註：這個提問者一定如夢方醒）

巴夏：當你開始去做你真正想做的事的時候，你就會停止等待。（觀眾：笑聲和評論）。因此，這裡的意思是，你只是在用一些替代符號，也就是食物，替換所有的能量。你知道它並不是你真正想要的，所以你盡快地把它吞進去來擺脫它。不過，這裡的意思是，你只需知道，所有你正在反映的（譯註：指暴飲暴食），是你的確認識到有一股能量正在流過你，但是你並沒有把它放到正確的方向上。如何知道哪一個方向是正確的？方法是留意你的興奮，因為興奮是代表了你選擇的道路的根本振動能量的生理上的轉譯。跟隨你的興奮，你將總是精確地與此生你選擇成為的那個人保持同步一致。跟隨你的興奮，你將會以靈性的方式成長，那會讓你得到蓬勃的發展，而這是食物不能做到的。

你會發現，食物只是你精神上飢餓的替代品。做讓你興奮的事，你會得到支持的。這是我可以百分之一百的保證的事，我很少做這樣的保證。（觀眾：笑聲和評論）。這也適用於你們每一個人。

問：哇！

巴夏：如果你做令你興奮的事，支持你成為那個想法的所有必要的要素都將同步地、自動地進入你的生活，因為你願意處於完全無為的狀態。（譯註：即處於順其自然的狀態）

無為並不是軟弱。無為是對全有完全保持開放。對全有保持開放並願意接收全有能夠在你的生活中彰顯的所有方式，就是與全有相連。與全有相連，你將無限強大。所以，無為具有無限的力量，而不是軟弱無力。（觀眾：評論和掌聲）。

我認為，當然你們都是在為你們自己鼓掌。 （觀眾：笑聲）謝謝。下一個！
