---
title: 巴夏：你為何無法做自己？
key: 20180119_video_巴夏：你為何無法做自己？
category: video
google_video_id: 1RtiBOkpQXM_x5o8bx9Y9xqjBFFzQXTDoNw
tags: [影片]
---

問：Hello！

巴夏：你好！

問：我看過很多你的影片，但我發現自己還是有很多對我已經沒什麼好處的信念系統

巴夏：但你如果還有這些信念系統，那說明你有另外一個信念在跟你說：它們確實對你有好處，否則它們就不會在你那，所以你還沒找到那個信念系統

問：那我該如何深入挖掘從而找到它呢？

巴夏：你知道「信念系統的激勵機制」嗎？你做的任何事情都有某種動機在激勵著你去做，這個動機就是你賦予事件的意義，所以如果你發現自己受到激勵，而緊緊抓住某個對你無益的信念，那說明有一個非常特殊的信念在告訴你：緊緊抓住這些（無益）信念吧！

這麼做的好處，會比你釋放它們或選擇其他信念，多的多！也意味著你對於選擇其他信念還有一個負面信念，而它就是你無法朝其那個方向前進的原因，要知道你們總是毫無例外地，朝著你相信對你是最佳利益的方向前進，也會義無反顧地放下任何你認為不是你最佳利益的選擇

一旦你明白這一點，也就是信念系統的激勵機制的運作方式，那就你就可以對自己說：既然我都是朝著我認為對我有著最佳利益的方向前進，那麼唯一會讓我對無益的信念緊抓不放的原因，就是我有另一個信念使得我覺得：這些信念比其他信念對我更有益處，然後你就可以開始檢視你的信念系統，去弄清楚：對於你想做的事你為什麼會覺得沒多大好處？而對於你所不想做的事，你反而覺得利益更多？你可以用這種方式來自我對話、自我省悟，從而找到這些問題的答案

很多時候終極答案都是因為你有一個信念系統認為：做真實的自己或者朝著真正的自己方向前進會更可怕、更嚇人、更恐怖，而待在原地則「舒服」多了（註：害怕踏出舒適圈，對未知的恐懼讓人不敢嘗試前進），即使你不喜歡目前的現狀，但你會覺得，用你們的話說是：兩害相權取其輕。現狀雖非你所想要，但你卻覺得（應該會）更舒服、更熟悉/習慣，而其他選擇（即使）好，但卻不如待在原地舒服，所以你得弄清楚：為什麼你對其他選擇會有這樣的信念？

問：OK

巴夏：這個是關鍵，那你有沒有什麼實際的事情，可以把這個理論運用到其中的？

問：有的！我打算辭職

巴夏：為了什麼而辭職呢？有什麼事情，是你更想做的，是吧？

問：是的！

巴夏：是啥呢？

問：自由職業者

巴夏：哪方面的自由職業者？

問：化妝師

巴夏：一個化妝師的自由職業者

問：以及能量療癒師

巴夏：還有能量療癒師？好的！

問：但我感覺：我的興奮在這個方向走後又跑到其他方向去了

巴夏：當然是會改變！因為興奮就是這麼運作的，一段時間之內你會對一種表達方式感到興奮，過後這陣興奮之風就會離開了你的帆，而另一股興奮之風則會吹起另一種表達你的興奮的帆，風會不斷地吹著你，讓你可以最不費力地、不斷地向前行使，你的所有的興奮，都是在你的興奮巨傘之下

你可以有非常多的、不同的方式來表達你的興奮，但這並不意味著你的興奮離開了你，只是說你可能現在要先做這件事，從而讓你可以深入學習、領悟你所需要學習的，而這樣可以讓你在回到先前的興奮時有更多的領悟，同時也會帶給你一些經驗讓先前的興奮的體驗更完整

問：太棒了！

巴夏：你明白了嗎？

問：是的！

巴夏：你已經在從事化妝行業了嗎？

問：是的！

巴夏：但你做得並不像一個自由職業者那樣興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：那你在朝自由職業前進的方向上已經做了什麼事？有做過什麼事嗎？

問：有！我準備做一個網站

巴夏：你準備要做⋯？你已經做了什麼呢？

問：是的！我就是我的問題所在

巴夏：如果你連電源開關都不打開，那你在黑暗中還能期待見到什麼呢？燈，永遠都不會亮的！

問：是的！我需要採取行動！

巴夏：很好！因為你是在物質世界裡體驗著有著物質身體的你，所以你得通過切身行動，向這股興奮的能量反饋你的決心，這樣才算完成這條「電路」的回路，明白嗎？

問：明白了！

巴夏：有夢想，是好事！但如果你不朝夢想的方向採取實際行動，那你就沒法完成你所追尋的物質體驗這個回路，因為你所追尋的，是物質實相的反射，明白嗎？

問：是的！

巴夏：運用你的想像力，放開限制，大膽地想，試想所有那些你有能力採取行動的，同時也可以讓你成為一名自由職業的化妝師，以及能量療癒師的方式，所有這些你能做的事情有哪些呢？

問：這麼說就很多很多了

巴夏：那就選一件開始，然後一直做下去，看看會發生什麼情況，不執著，也不設想，也不預期應該發生什麼事、應該怎麼發生、什麼時候發生，你明白嗎？

問：就是說要跟隨我當下的興奮，而不是應該⋯

巴夏：是的！跟隨你當下的興奮，盡你最大能力去行動，且不執著於結果，如果當下的這個興奮，會比其他興奮都興奮得多，那它就會跟你其他所有的興奮都連接起來，並且會引領你到你需要去的地方，即使在表面上看來是根本互不相干的事情

問：我總是想把事情做得很完美，等一個個條件都符合了，然後才開始走向自己想前進的方向

巴夏：是的，你給自己添堵了！

問：沒錯！堵死了！

巴夏：把事情簡化，先從最明顯的那一步開始，就是相比其它，你覺得更興奮一點的事情開始，先打好基礎，它會不斷往上建的，但一定要做些事情

問：好的！我會的！

巴夏：可是，你不一定要做啊？

問：我想做呀！

巴夏：很好！謝謝！

問：我可以再問一個問題嗎？

巴夏：你現在問的，就是你要問的嗎？

問：我是否在睡夢中跟外星人有過接觸？

巴夏：有的！

問：好的，太棒啦！

巴夏：你就想知道這些嗎？

問：是的！

巴夏：好的！那祝你玩得開心哈！

問：大家都回答了我的問題！

巴夏：那說明你現在很同步，而這也是重點所在，就是：你一直都可以在你的內在，以及四周，找到你需要的所有答案，明白嗎？

問：是的！

巴夏：好的！

問：謝謝你

巴夏：謝謝！
