---
title: 巴夏：黃金中有一種能夠讓人長壽的能量；牙齒鑲金有什麼影響
key: 20180117_text_巴夏：黃金中有一種能夠讓人長壽的能量；牙齒鑲金有什麼影響
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vqeb.html
---

問：剛才你討論了黃金、光環，以及黃金的屬性。

巴夏：是的。

問：似乎沒有人注意到它們的聯繫，我一直在等待著⋯⋯

巴夏：哦，有幾個人注意到了。

問：哦，是嗎？我一定不在其中。你可以稍微探討一下它嗎？

巴夏：正如我們已經說過的，基本上，你們將會認識到，在黃金內部滲透或沉浸著一種能量，這種能量也圍繞在黃金週圍。可以這麼說，這就是為什麼在你們的社會中黃金如此受歡迎的原因，儘管你們許多人並不理解其中的原因。這不僅僅是因為它比較稀有。

這裡要說的是，黃金通過它自身所傳導的能量——它如何創造它自己，它怎麼在集體意識中被創造出來——將讓你們認識到，現在的黃金就是過去一直都存在的黃金。黃金並不會腐蝕，永遠如此。

問：我理解這一點。

巴夏：因此，你要知道，金場（auric field）——在你們的語言中這樣稱呼它並不是意外——或者說光環，與黃金是等同的。你可以探索一下這個觀念：黃金中有一種可以提取出來的能量，這種能量能夠讓你們長生不老。

問：現在我們談論的是黃金金屬，還是金水晶，還是⋯？我們在談論什麼？

巴夏：我們談論的是金屬黃金。從某種意義上說，有一種依附於黃金的能量，這種能量能夠被提取出來並引導灌輸到你的長壽的金場（即人體光環）中。（你要知道，）金場代表了創造性的場、創造性的能量，以及永恆的存在。

這就是為什麼，在我們的飛船中，閃速矩陣（flash matrix）以黃金作為其主要構成的原因。閃速矩陣是轉換，或者說是連接一種類型的能量和另一類型的能量之間的間隙的設備。

以這種方式，閃速矩陣向能量中引入一種類型的靜滯，讓飛船成為遠離宇宙其他部分的東西，並且在一定意義上，相對於宇宙的其他部分，它也是靜止的。飛船在它自己的未決的狀態中，暫停在一個永恆的當下中。在一定程度上，是黃金把它自己印記在飛船的場上，並賦予飛船永恆存在的能力。

問：黃金吸收物理能量,然後讓這種非物理能量環繞在它周圍嗎？

巴夏：以你們的說法，它既是物理能量也是非物理能量。它是一個轉換器，它是一個吸引子，它是一個吸引、儲存那種能量的「磁鐵」和「電池」。

問：難道這就是煉金術士所說的哲學家的石頭？

巴夏：從某種意義上說，那些煉金術士明白黃金中潛伏著那種不朽的能量。可以這麼說，地球的電磁能量精化成一種由黃金所代表的結晶網格，而黃金代表了最純粹的金屬。這就是為什麼黃金被視為「高貴的」金屬的原因。

問：那麼，我們一定要穿戴很多黃金嗎？

巴夏：你們不必穿戴很多黃金。正如你們很多人做的，通過把水晶和黃金結合起來，你們就可以從中提取那種能量。特別要說的是，因為那是一種如何去做的記憶，一種從亞特蘭提斯時代就開始那樣運用的記憶。

問：是否某種特定形狀的黃金更加有利於能量的提取？

巴夏：球形。

問：球形？

巴夏：是的。

問：你認為鑲嵌在牙齒上黃金怎麼樣？你知道⋯如果牙齒有許多黃金填充物或者黃金牙冠⋯

巴夏：它會以不同形式的失衡影響到你的金場（即人體光環）。它也會讓你認識到，在你的金場中可能存在著失衡。因為它充當了那些失衡的感應器。它會以那種方式減輕其中的一些失衡，不過這也依賴於你允許在你的想像中用到它。

問：所以，它會對身體的電磁場有幫助？

巴夏：是的。

問：或者，它會干擾身體的電磁場？

巴夏：並不會有很大的干擾。但是，它會讓你認識到失衡。如果你沒有通過你的想像讓自己減輕那些失衡，你就可能不會讓自己通過黃金的彰顯來分享那種可用的能量。

問：所以，如果你有抑鬱症，它將會強化抑鬱症？

巴夏：它對抑鬱症的強化作用很小。你要知道，你們的社會對黃金的狂熱，表明你們天生就熟知黃金中所蘊藏的可用能量；但是因為你們在評判中被隔離，所以它會強化你們的評判而不是強化你們的整合。

問：我聽說有人做手術時，醫生在他的頭部放置了一塊金屬板，而這讓他接收到無線信號。

巴夏：是的，這不是不可能的。

問：如果牙齒中有很多金屬，那會有影響嗎？

巴夏：這會在你的金場中造成失衡，但是你可以通過重新平衡電磁能量來讓它恢復活力，方法是使用藍白色的光，並結合大量的純淨水。

問：其他化學物質會淨化我們的身體嗎？

巴夏：主要是水。水。

問：水。

巴夏：（實際上，）水中的能量比你們所瞭解的要多。

問：好吧，我嘴巴裡有很多金屬，我真的很擔心。

巴夏：不用擔心它。

問：我不擔心，但是我⋯

巴夏：好吧。你要知道，你可以隨時從水中提取能量，平衡你身體中的電化物質及電解質，因為這關係到你的金場的平衡。

你可以使用藍白色的光，你也還可以使用金色的光。光和光的顏色能夠攜帶與金屬相同的能量。

問：必須持續不斷的這樣做嗎？

巴夏：不需要。

問：不過，這樣做會平衡它嗎？

巴夏：是的。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝你。
