---
title: 巴夏188：成為一個完整的人
key: 20180113_video_巴夏188：成為一個完整的人
category: video
google_video_id: 1_wKRuMttkt1KJSFU1QwHVMp_74KGmyC9MA
tags: [影片｜編號系列]
---

自我結構的理念基本如下：他簡單用於這個目的，他真正唯一的工作即是為了保持你聚焦在物理現實體驗的人格上。那是他的工作，就是將你聚焦在物理現實上。自我，在某種意義上，有如潛水面具，給你在水下看清景物的能力，這樣景物不至於過於昏暗，從而你可以最起碼某種程度地看到眼前的事物，你向何處去，將物理現實的事物帶入焦點中，你才可以對之集中注意力，你才可以把焦點放在其上，你才可以進行物理現實體驗。自我構建並強化了信念系統，作為你構建的人格結構意識模板的一部分，自我強化這些信念以使這些信念儘可能充分地被體驗。所以，任何一個信念都是自我強化的。因為自我的工作即是為信念加持能量，為信念增加聚焦，使得看起來任何其他信念都是不可能的，以便使你對信念的聚焦足夠強烈，在任何時刻，你所擁有的物理生活顯化和體驗，都能夠與你秉持的特別信念攜手並行。

所以，自我的工作是將那些信念放大，保持你對物理現實的聚焦，如果你把焦點放在那種體驗上。但如果某種程度地發生了對其存在的遺忘，在你們現實中達到了一個程度，通常由於那種斷開的感覺，不是說你們每個人真正斷開了，因為你們是不可能斷開的，但你們會造出一種斷開的感覺，以至於物理人格結構、自我結構會忘掉他才是掌控者，會忘掉他在模板現實層裡有一個叫高級心智的助伴，會忘掉他不是在孤軍奮戰。由於突然發現自我在現實中的孤獨，他開始形成恐懼的念頭。他開始認為，他是他存在所有的全部，他負責所有的一切，肩負所有的負擔和全世界的重量，物理現實中的一切責任都歸於自我結構。他開始承擔起本非為他設計的工作，他開始給自己負擔，給自己壓力。這樣一來，他便開始垮掉，便開始抓狂地、不合時宜地，狂亂地做各種喪失理智的事情，在重壓之下崩潰的感受中，來進行自我增強，自我增強，自我增強。通過這種並非如此設計的不斷自我強化和增強的方式，自我會變得極其稠密，極其結晶化，而難以允許擴展回到更為放鬆的狀態，回到更為放鬆的聚焦中。在他變為如此繃緊的狀態時，自我加持給信念系統通常基於恐懼的能量，幾乎是無法承受的。因為他是從恐懼的角度承受負擔的，大多數的能量，大多數的強化，也都是基於恐懼的。他會在一切為了生存的基礎上選擇行為。他會用這個念頭自我強化，即，必須不惜一切代價生存，必須在這麼一個緊繃水平上生存，不然你的生命就會完結，就會被消滅掉，人格就會解體。所以自我結構盡一切所能來承受這個巨大負擔。讓我們大家在自我垮掉之前，還是讓這個小可憐涼快一會兒吧！

所以，在今天這個時代，即便是在自我物理人格結構如此緊繃的狀態下，即便是在那樣稠密的程度下，看看，你們還是，還是感受到了那小小的一瞥，小小的敦促，呼喚你回到高我，回到那個頻率，回到光中。即便是在程度那樣深的昏暗中，你們仍然能夠感知到，在某一個地方一定有一種更高的振動，他呼喚你，碰觸你，敲擊你的心，允許你感受知道，在現實的某個水平上，自我是自由的，人格是可以自由成為他原本被設計的樣子的。壓力、紛爭、爭鬥都無需存在。自我在你們的星球上幾千年來那種延續了一代一代又一代，經過一代一代又一代的不斷加強和加強，而形成的莽撞後果和莽撞體驗都是不需要的。現在已經是這樣的時點，你們終於到達了一個點，光足夠明亮，你們有足夠多的人在尋找內在的光明，為你們的集體現實增加光明，用你們集體的動量給彼此更好的機會，知道有一個水平的現實，有一個水平的你，有一個水平的你的整個生命，遠不止於能夠重新連接上你；知道你值得重新連接，值得減輕負重，值得照亮自己，卸掉載重，扔下包袱，以一種輕鬆自在、毫不費力和創造性的姿態行走在路上。這是你們地球的時間和時代，我們現在認識到了這點。所以祝賀你們！
