---
title: 巴夏：矛盾與海豚
key: 20180110_text_巴夏：矛盾與海豚
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63507214
---

問：我有一個問題。

巴夏：好的。

問：我遇到一個明顯的矛盾—哲學矛盾⋯

巴夏：哲學矛盾！好的。

問：我對Jane Roberts的賽斯教導的所有作品都非常非常熟悉，我也非常的相信，但是我觀察到一個矛盾，就是「一切都在不停地變化」⋯

巴夏：是的。

問：⋯如賽斯所教導的⋯

巴夏：同時一切都已經存在。

問：同時「一切都已經存在」。一切，包括其所有可能性，都已經存在了？我們只不過是轉移我們的焦點罷了？

巴夏：正是。

問：那麼哪兒來的變化？

巴夏：要明白，「變化」這個概念在你們的第三密度視角中非常根深蒂固，因為你們相信有開始，中間和結束—所以你們相信事物會變化。但是還存在著真正的創造。當你明白了思想就是事物，那麼任何新的視角或觀點也都是變化—即便你改變的是對已經存在的事物的觀點。明白嗎？

問：嗯。

巴夏：所以你產生的任何視角，用你們的話說，新的視角，看待已經存在的事物的新方式—本質上—也是一個新的創造。我們的確理解這轉譯到你們實相中會顯得像是個明顯的矛盾。

但要明白，矛盾，當你遇到一個矛盾的時候，正是你遇到更高層次實相的時候。因為如果你觀察到一個衝突或二元對立的時候—由於你感知到有極性—你知道這兩端都是出自於你，那麼在你內在的某個地方它們一定是並存的，一定是融合為一個東西的。

當你看到一個矛盾的時候，它只不過是轉譯到第三密度概念時所遇到的困難。但是一切都是同一個東西同時不同方式的多維呈現。明白嗎？

問：是的，非常清楚，這就是問題所在。

巴夏：這不是一個問題，你能夠用它⋯

問：對的，這不是一個問題。

巴夏：你能夠用它作為一個工具。

問：對。

巴夏：宇宙和無限造物被稱作「無限造物」是因為一切都是可能的，甚至矛盾也是。而且在某個層次，它也不是矛盾，只是被接受為它本是的樣子。明白嗎？

問：是的。

巴夏：享受它吧。如果它讓你發笑，那就用那種方式來使用它。矛盾是與你的核心本質接觸時發生的事情。

（主持人：我們快到結束時間了。）

結束時間！你們快到開始時間了。謝謝你們。那麼在這個時刻，我們將尊重你們的時間表。我們向你們每一個表達我們的感激⋯請說？

問：還有一個問題。

巴夏：還有一個問題。

問：是的，關於海豚是外星人的。

巴夏：海豚是外星人。嗯，對我們來說它們的確是，因為它們是你們星球上的而不是我們星球上的。他們是你們星球上的有意識覺知的生命。當你們願意開始用與它們的互動來作為你們與其它外星文明互動的「練習」時，那麼你們將會作為一個整體來回應和與我們互動。

你們有一個天賜的遺產，就是在你們星球上有兩種知覺物種。某種程度上，二者之間有著很多的轉世聯繫，以多種不同的方式，如你們一樣。在這層意義上，它們是和你們同樣類型的靈魂。在這個意義上，由於你們都不是原生於這個星球的，同樣它們也不是。在這個意義上，它們和你們一樣都是外星人。你們中有許多在亞特蘭蒂斯時代有過互動。你們中有許多曾在兩者中有過轉世。這種情況最近一段時間沒有發生了，因為人類把自己封鎖在了一個特殊的循環中。但是這在現在可以再度發生了，因為你們不再那麼封閉了。

問：它們有意識地覺知自己曾經是人類嗎？

巴夏：有一些知道，並非全部，因為在這個時刻它們有許多也封鎖在自己的循環裡。但它們對於與你們的聯繫的確擁有更寬廣的記憶。這就是為什麼它們非常渴望與你們互動。

問：它們似乎能理解我們的語言，有一天我們能理解它們的語言嗎？

巴夏：當然。但那主要會是一種情感層面的理解。即便你們能對它們發出的聲音獲得理性理解，最快捷的方法依然是情感連接，因為真正的心電感應是情感層面的。當你無條件地去愛，你就會知道關於那個人的一切。明白嗎？

問：明白。

巴夏：感謝你們的分享！感謝你們願意允許我們與你們分享我們無條件的愛，以及我們對我們是共同創造者的信念。

我們想要再一次的，提醒你們：允許你們醒來，並夢想—因為物質實相只不過是你們的夢。你們此刻正在夢中，夢境就是你們的現實。創造你們想要的夢吧，追隨你的喜悅，它永遠不會引你到歧途。我們感謝你們允許我們經歷這份互動。我們祝你們擁有愉快、充滿無條件的愛和充滿興奮的夢幻人生以及人生之夢。擁有美好的一天。

觀眾：謝謝，謝謝。

巴夏：晚安。
