---
title: 巴夏150：「非此即彼」與「既這也那」
key: 20180112_video_巴夏150：「非此即彼」與「既這也那」
category: video
google_video_id: 1qC17u-gLk3FXq4Q21FTGVwrXS5qMC35fjA
tags: [影片｜編號系列]
---

現在我們要來談談以下概念：「非此即彼」，還是「既可以這、也可以那」。

非此即彼的信念，會把你向下帶入到這樣一個狀態，就是沒有其它可能路徑來讓事物顯化、來讓事物轉化。而」既可以這、也可以那」，卻總是打開一個門口，允許出乎意外的事情發生；允許你去檢查探索更多選擇和機會，那是你之前沒能考慮到的。

因為再一次地，請記得我們之前說過的另一個法則，就是你無法覺察到你首先還沒有包含進來的某個事物的振動。你必須處在一個特定的波段，以覺察到與那個波段有關的事物。如果你只允許「非此即彼」的情景，那麼它就將你的注意焦點限制在某個特定、單個的情景當中。於是，你就真的給自己造成了非常非常困難的情況，這讓你極不可能看到自己本可以採取的其它出路、其它機會，來顯化你想要的狀態。

但當你已處在你所創造出來的這一事件、或任何事件的時候，你採用了積極的視角，採納了「既可以這、也可以那」的視角，也就是有許多方式可以允許它發生，有許多路徑可以讓它顯化，那麼，你就允許自己有能力真地覺察到那些機會，來覺察到其它出路大門，讓來自你高我心智的啟迪進入到你的想像當中，從而允許你有能力看到事實上應該要走的道路，以反映你創造此刻事件的能量狀態，從而允許真正代表了那個能量的結果得以顯化。

再一次請記住，顯化並不是從別的某個地方吸引事物到你身上，一切已經存在於此時、此地。在某種程度上，你已經得到了它，你已經就是它。顯化只是進入到那個能量狀態，以允許你能夠覺察到、能夠看見到你之前還看不到、但其實已經在這兒的事物。但你已經包含它、你已經擁有它，它並不是從別處而來。

那就是為什麼查看你的信念定義，開始將所有「非此即彼」的信念定義一點一滴都轉化到「既可以這、也可以那」的能量當中，是如此重要的緣故了。這樣你便可以開始重新排列你的信念定義，比如這個我們剛剛討論過的顯化定義。

因為當你從「非此即彼」的視角進行操作時，就創造了分離。這樣就創造出了如下概念，就是，一件東西要麼在這裡，要麼不在；要麼在那裡，要麼不在。而不是領悟到說，它看起來可能在那裡，但它同時也在這裡。你必須開始連接、整合起任何情景、任何概念中的這類定義，以真正開始領會怎樣去簡化你跟創造之間的關係，並幫助你理解存在的本質和結構，也就是一切都是一件事，所有時刻都是一個時刻。

這樣，當你從那個視角來領會的話，就不再是「非此即彼」，而是「既可以這、也可以那」。一切都在那裡，一切也都在這裡。一切都在這裡，雖然一切看起來在那裡。這都是同一個概念。它只是不同的視角。擁有「既可以這、也可以那」的視角將允許你理解到那一點。它將允許你看到更大的畫面，它包含了對你有益有效的所有位置、所有描述和所有定義。

而不是「非此即彼」的情景，它會排斥其它定義，認為它們不可能、沒相關、不會發生，由此就無法讓你覺察到它們是另一個看待你事件本質與結構的機會，因為它違反了存在本身的本質與結構。

我們假定我們所說的東西至少有一些是清晰的。我們也假定，如果我們所說的任何東西不清晰的話，你們會通過你生命中的同步事件（巧合），吸引到你們所需的任何東西來對其更為清晰地理解。

因為你知道，即便你現在知道的只是某些事情，但你會在下一時刻、在你所創造出的一個又一個下一時刻，就會知道更多。因為這都是包含了所有信息的同一個時刻，一切都在此時、一切都在此地、一切都對你唾手可得，當你允許自己處於當下時刻之時。於是，你就將覺察到更多已經存在於當下的事物：既這、也那。
