---
title: 巴夏：迷和理解
key: 20180117_text_巴夏：迷和理解
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vfd8.html
---

問：你好。

巴夏：你好！

問：上週六我生病了，是在我的腹部，在左邊和右邊。他們把我帶到醫院，因為痛得很厲害。他們檢查、給我開藥、抽血啦還有其他的，但他們沒查出什麼。他們說：「好，既然你感覺好點了，我們就讓你回家，（至於到底是什麼原因造成的）這將是一個謎。」

巴夏：哦，一個謎！

問：我不知道它是什麼。我不知道為什麼我給自己創造了這個麼情況，還有那個疾病到底是什麼？

巴夏：你覺得現在，你，在某種意義上，揭開了謎底嗎？

問：沒有。

巴夏：花了多長時間來緩解自己的這個狀況——大約用了你的一到兩天？

問：不是。

巴夏：多久？

問：大約三天。

巴夏：三天。好的，你現在感覺怎麼樣？

問：不太棒，但還好了。

巴夏：好的。有一個觀念就是讓你知道，無論是在你們社會已經建立的信息體系，還是被稱為「權威/官方」的信息體系，甚至體系的本身有許多事情都是一個迷。而你——你——是你自己的最終解答。你是你所創造的任何謎題的探索者。每件事情的發生都有一個起因，許多起因都是極其的簡單。起因的本身，其實並不神秘。

許多事情，人們不可能在其發生的當下就立刻明了。他們，如你說，就把它歸為「謎」。但這可能只是在用另一種方式說，你並不需要——對所有發生在你的生活裡的事情、或者它們為什麼會發生在那個特定的時刻——都有意識地分析並覺察到。但是，在路上的某個地方，它會使其本身變得清晰，使其變得平坦。現在，其中一個觀念就是讓你知道，你不必擔心自己太過於依賴權威體系，你終究會改變自己，通過一種或另一種方式，無論他們說他們能或不能做。

它允許你經由信任所涉（領域的）權威的這扇門，來讓你知道最終的權威是在於你。這就是你創造這種想法的原因之一。因為在過去，你看，你已經在許多不同的生世裡，與如你所說的權威製造了許多的口角。現在你是在給自己一個機會——從你所創造的被權威牽制感中釋放你自己。

你可以與他們自由地互動；你可以讓他們做他們自己。你可以發現，即使是權威，應該也知道任何事物中仍然包含有神秘和探索的空間。因此，以這樣的方式，你會與他們更平等；而他們，在某種意義上，不必製造一個腹痛給你。

你將學會如何讓自己包容他們；他們也將學會同樣的，他們自己如何包容你。所以，你們可以讓彼此都做自己，並尊重雙方的彼此所是，而不是認為任何一方比另一方更正確。你的指導靈也會與你分享有關這方面的一些觀念，這將，也許，通過一些你的日常生活中或在你的夢境中所發生的事件來揭示，從你的時間今晚開始。

但在某種意義上，你已經通過自己的一個進程，你讓這個進程帶你超越舊社會的老舊期望，把你放在不同的水平上。確認，在許多方面，你都能很明智地做事情，你創造的體驗是不同於其他許多人都有過的經歷，而在你面前的物理管道（指岱羅‧安卡）也曾經歷過。要認識到腹部某個特別區域的疼痛，是一個連你的醫生也束手無策的區域。他們沒有什麼可以為你做的。這是一個超出他們理解之外的區域，卻並不在你的理解之外。

你創造了一個事件——這個事件中，他們渴望協助你，但他們卻辦不到，因為他們加諸在其自身的侷限性。越來越多的人，給予他們（醫生）機會去認識到，在這兒還有許多他們不熟悉的東西，這會讓他們在不同的領域裡探索更多，知曉他們已有的研究並不能回答一切。你是在引誘他們，在某種意義上，從這些殼（桎梏）裡出來。這就是你與他們共同創造這起事件的原因之一。

而你，在許多方面，同時，用它作為你自己進程的一部分，來帶你穿過一個大門。有時這些門代表的是痛苦，因為（受）在你們的社會裡伴隨著你成長的期望和信念系統（的影響），但逐漸地，那些門和進程會越來越少、痛苦更少。你的物理年齡是多少？

問：十一。

巴夏：你是處在卓越數；22和33也卓越數，在卓越數的年歲裡你可能會體驗另一個門檻。但實際上你已經通過了，在這個年齡，它卻讓許多其他的人直到33歲時才實現。你只用了三分之一的時間，因此你正非常快地加速著。我們感謝你在那方面的勇氣，它會使你現在所處的其他（活動/關係裡的）相互作用有所不同。在你的生活中從這一點（指腹痛事件）開始，至於你決定什麼需要神秘化，又或者簡單地將其理解為平常的事——這創造來自於你，並服務所有牽涉其中的人。

它不是孤立於你之內的——只是要你從它那裡獲得或者從中學習——也包括他們，他們那塊——你們的醫療界——你與其互動的人，也從中學習。在那方面，你是一個非常大膽的老師。你會大膽的教學相當長的一段時間。你所參與的每一次互動，在我們的覺察裡，隨著時間的推移，會變得越來越大膽。謝謝你。

問：是的，好吧。（聽眾：笑聲和掌聲）

巴夏：下一個！
