---
title: 巴夏：痛苦和煩惱
key: 20180110_text_巴夏：痛苦和煩惱
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106eg30.html
---

問：嗯，我正努力去領悟；但是死亡和苦難，對我來說怎麼可能是有益的呢？我怎能去相信那些美好的了不起的事物，全都是從這兩者裡出現的呢？這讓我思考著其他那些正處於巨大的苦悶，痛苦中的人們。那些死亡和苦難，能夠幫助我們變得更好或者更高級，這是怎麼回事？

巴夏：好的。這個概念，總的來說，是去弄明白，沒人在說——你必須去抓住痛苦和煩惱。抓住痛苦和煩惱不放，這整個概念，它根本的底層的，是去瞭解和領悟⋯⋯你真的永遠不必再次選擇痛苦煩惱。無論如何，這個痛苦和煩惱的概念，也必須是從一個非常高的視角來洞察和透視。

你必須開始去回憶起：你是一個「無極無限永恆持續的存在」。在你的物質現實實相裡所發生的，所遭遇的，是最短暫的經歷和體驗。經常的大量的，是一個「存在」，一個「意識」，作為一個「靈魂」，⋯⋯假如你願意用這幾個詞來稱呼它，會理解到，在生活中有某些他們願意，他們希望去親身經歷和體驗的事物，在物質現實實相裡，他們樂意在一個獨特的，具體的方式和路徑上，去經歷它，體驗它，為了去加速度的，完美的達成某一瞭解領悟或者層面等級。

現在，個體們可能認識到，他們必須平等和均衡某些事物。他們也許認識到：「哦，我在一個很小的劑量上就可以平衡均衡這個事物，或者跨過幾次人生，或者我能把它全部容忍成一個，並且一次性搞定它。」

你們做為一個物質生理存有，在一生中，所要經歷和體驗的概念，也許會認為是非常艱難和深度痛苦煩惱，從靈魂的那個視角和觀察點出發，真的什麼都算不上，充其量只能算是，你通過大門時，你的腳卡在門下的門縫裡，找到辦法把它弄好，搞定它。你理解了嗎？

對這問題，你也必須去從一個更宏大的透視觀察角度來審視它，而不是僅僅從物質現實實相的透視角度來審視，因為在物質現實裡，事物會看上去，似乎⋯⋯冗長而沒完沒了並且根本無法理解。但是，從靈魂的觀察視點，審視角度，某些個體們會去體驗一個更高的心思集中，全神貫注的聚焦在某一引導和指向裡，而這些指導會隨後讓他們加速，使得他們在那個，他們覺得對他們來說重要的領域，更加的迅捷迅速的完成。

你們很多人常常碰到的困難之一，基於你們的物質現實實相的模式路徑，在持續著，根本不記得，那個痛苦和煩惱的原因是你們自己做了那選擇。所以你們坐在這兒並且問「為什麼你們正在痛苦和煩惱」。但是對於「一切都在其內的」超靈，在全部一體的方案和計畫體系的超靈，它的視角來看「你，你們」，⋯⋯你們一旦再次回到非物質，你們就會在那一瞬間，回想起，你們為什麼選擇那些，去經歷和體驗，⋯⋯並且有時你會抓住這個機會，用一個總的視角去回顧的方式，去領悟到那一切都已完美的完成了。

同樣要記得，有時一個個體，在生活中會選擇，去經歷痛苦和煩惱這類的體驗，而那並不來自於屬於他們自身必須的平衡，因此所有個體們，都來跟他們這類個體交往，他們就會瞭解到在他們的人生中他們需要去瞭解和領悟的。這個明白嗎？一個非常高等的，進化的並且具有無條件的愛的「存有」，有時會認識到——有某個了不起很重要的事情，他們樂意，情願去做的⋯⋯如果其他人需要去看到，需要去領悟他們所具有的某種東西，以便去領悟一個在他們的人生中必須去瞭解和懂得的課題。

這些個體會接受一個「一生中唯一的痛苦」，或者說一個瞬間的痛苦，以便於他們能夠幫助其他存有們去發展進化，並且（這些個體）也同時提升了他們自身。

問：那麼這個說法，是否也支持某些靈魂，回來只停留了一個非常短暫的時間，比如說三個月或者諸如此類的，來引導其他人？

巴夏：常常是這樣的，是的。現在，之前所提及的「腳卡在大門下的門縫裡」這個比喻，在某種程度上，對你說的這個，可以做一個類比。在我們給出的第一個形式裡，那個想法可能是你決定的，你樂意進入某個具體的方向和路徑，並且你也許已經認清了，通達它有很更多路徑方向，而不止一條。

你會認清：「嗯，現在在我內在裡，我的信念系統根深蒂固，對我來說去完成這個特定的具體的領域，也許需要另花上5年時間。我不喜歡這樣。因此，現在要接受什麼能促使我的（意識）和注意力，聚焦，全神灌注在某一點上，以便在某一具體方向和路徑上帶來明確指向，在那個明確指向上，我會隨後經歷並完成那概念，把那概念觀念融合一體，並且我內在的信念系統在一個更短的時間裡完成融合。」

「嗯，我明白那是一個我能做到的路徑方式。我能推動我自己，在這一刻去接受痛苦，並且那會產生那種我需要的聚焦。是的，也用其他方式來做到它，但這顯露出的路徑方式，是我確實能做到的最快速的路徑方式之一。現在，我明白，我偏向於選擇痛苦，這不是必須的，但是我明白，它也是非常短暫的。對於「它是什麼」，我用感受短暫的小量的痛苦的方式路徑，會超過用其他方式路徑去拼湊。所以我決定：我會選擇去體驗這個，因為它會被做到並完美的完成。而且這就是它，我永遠不必再次去經歷它。」由於上述的理由，你也許會決定去選擇它。

關鍵是，你的物質生理心智並不總是知曉詳情⋯⋯，在生命中你正選擇的很多事情，你並不明白「為什麼」。

你幫助你自己，拯救你自己的的方式，是去信賴去信任去相信——那個選擇，會讓你明白，那是一個機會，去讓你獲得一個積極的正面的現實實相，或者讓你獲得——-來自於那個生活經歷體驗的——瞭解和領悟。

即使你的心智，始終也從沒真正弄明白，那些協議和約定是如何配置和安排的，或者說那交響樂是如何編排的，也搞不清楚什麼理由，那麼也在你的人生和生活中，去從根本上，努力去仔細探查那終極的完美的效果，那完美的結果，去正面積極的感受，去理解到那積極正面的意義。

同時，在另外一方面，為你自己去選擇這樣的觀念和想法，也能夠作為一個指示，表明你在實際上可能有某一類的信念系統或者習慣模式，或者你內在的某種東西，你根本不喜歡在你的內在裡抓著它們。你創造了一個經歷和體驗去展現你自己，讓你自己明白，你是在這裡或者那裡有一點不平衡，或者⋯⋯在某個方式路徑上，做某些事情，你真的不喜歡；因此，某種程度上，你把你自己立刻拉進一個，你絕對不會忽略的「專注」狀態。——-有時，這就叫做「痛苦煩惱」。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝。

---

### 痛苦煩惱和死亡

問：如果我們要對我們自己的現實實相負責，我們是我們自己的現實實相的肇因，並且我們的現實實相，是某種類型的痛苦煩惱：那麼它會因為死亡而終止嗎？並且，你們的社會，和我們一樣會經驗死亡嗎？

巴夏：不太一樣。誠如你所說，我們也經驗死亡，從生理的狀態，轉換成，非生理的格式，但是我們經歷它，是在我們睜著眼，在我們的審視下，有意識自覺的，並且純粹是把我們的物質生理的形態，轉換為能量，並繼續存在，在一個更加擴展膨脹的模式上。

要明白，在你們稱之為，物質生理死亡的時候，絕不會以任何方式產生痛苦，也不意味著痛苦必須在形態模式上達到最高程度。它始終是被作為一個轉換，尤其現在，在你們的「轉換」的人生裡，在這個「轉換」裡，你們正開始意識到事實真相，也即，痛苦根本不是必須保持的，不是「不得不」去抓住的。所以，這概念，在我們的文明體系裡，我們已經不再經驗到痛苦的概念。

現在，痛苦的概念

全部痛苦：心理的痛苦，精神的痛苦，情感的痛苦，物質生理的痛苦，

這就是你們稱之為痛苦的全部形式;從我們的視角來看，這都是對抗和阻擋你們的真實本質自我的結果。痛苦，僅僅是把「矛盾，衝突和爭執」的內含，給它穿戴上了一個「專有術語」的包裝。抵抗和抗拒你本質真實自我的自然流動⋯⋯抗拒和反對——你自己是作為「無極無限」的一方面的——那自然本質的流動。

並且通常，這個抵抗阻擋出現在，當你已繼承那些，持續在你們的社會裡提供的，已被繼承的，起到限制作用的，規則和定義時，你已被灌輸填鴨了，並已接受和相信它，相信這些限制規則和定義。所以努力試圖去生活在這些規則定義裡，那並不是必然的代表著「你真正是誰」，你正在和你的本質對抗，可以說，你和你的真實自我格格不入。而且這個對抗和格格不入，帶給你分裂，讓你分裂成很多碎片。

因此來說，格格不入的對抗，會刺傷你，並且產生了痛苦的概念。其實，當你正努力的逆流而上的時候，痛苦是能夠起到一個氣壓計晴雨表功能，是給你帶來認知和覺察的諸多方式路徑中的一個。這樣一來，它能夠被用在一個正面積極的模式上。

這個方法可以和跟隨「興奮」的理念，結合起來相互配合，共同使用。這是我們已經專門闡述過很多次的，在你們的社會生活裡去跟隨：「興奮」。也就是你們稱之為物質生理感覺感受，或者說，「興奮」是由你內在自我的認知，知曉，所轉譯過來的，是你的物質生理，屬於能量振動的轉譯，代表著在你的生命的那一刻，你真正自我所選擇去走的路徑方式。

所以當某些事物，比其他任何事物都更讓你興奮，那個「興奮」是要告訴你三件事。第一：這就是，你所是的那個「你是誰」，並且是，你所是的「你是什麼」。那個在某一時刻帶來的，來到你的生命中的，環境，境遇和那個情景位置狀態形式，比其他任何事情都更讓你興奮，那就是正要讓你知道：「這就是，你是的那個「誰」，按照這興奮，跟隨著興奮去行動吧！」你們會看到，「興奮」是你們很多人一直尋求的信號和指引。

——「在生命中我能做什麼？為什麼我在這裡？

我的目標意圖，我的使命是什麼？我的任務是什麼？給我一個信號和指引！」

⋯⋯「嘿，仔細看看這兒；這裡有一個非常興奮的事情你能夠去做去完成！」

——-「現在別來煩我；我正在尋找我的目標意圖和使命。

我正忙著搜尋著我的任務，以便讓我讓過的愉快。」

⋯⋯「嘿，認真查看這兒！這是個多興奮的事情啊？」

——-「這個不是，不是現在這個，現在我正在尋找我的生命任務。」

但是你看，伴隨興奮而來的那些事情，就是那回應，是信號和指引，是個路標，指示牌；興奮就是這樣的意義。它輕拍著你的雙肩說：「這就是你要立刻去做的」。之所以它讓你興奮，是因為它和「你是誰」的概念想法已經對齊成直線；這就是興奮的全部意義。

第二件：它告訴你，是因為它就是「你是誰」；

它是這件事——如果你跟隨它去行動，帶著信任和確信——它就是你會去做的這件事，你能夠不費力，輕而易舉就做到的事情，因為它就是「你是誰」。你正在做你自己。

因此，它當然是不費力的輕而易舉的。當你沒再聽信其他個體們說的，你應該去遵循的那些規則定義，應該去做某人，而你沒再跟你的自然流動對抗你正試圖去努力做你自己的時候，所獲得的恰當時機。

第三件：告訴你當一個情景局面狀況出現，是比其他的事情更讓你興奮，那麼：這件事，如果你做它，會以最高富足豐裕的方式，來支持你，讓你以一個更加擴展膨脹的方式持續做下去，總是會以螺旋式盤旋上升，不斷擴展膨脹的方式。

1. 「興奮」告訴你，這就是你。
2. 它告訴你，基於這就是你，它將會是一個毫不費力，輕而易舉的創造。
3. 它告訴你，基於這就是你，並且會是毫不費力，輕而易舉的創造，

你將會吸引富足豐裕，無論在任何你需要的模式方式裡，你所需要的富足豐裕。

並且要弄明白，富足豐裕，不僅僅只是金錢，而是更多。在你們的星球上，你們叫做「金錢」的東西，是代表富足豐裕的諸多有效方式中的一種，但是它不是唯一的一個方式。有很多很多方式。所以，讓我們加上一條名詞定義的解釋。

### 富足豐裕（Abundance）：

你需要去做的事情，在你需要去做它時，所具足的全部才能和能力，句號。這就是富足豐裕的全部含義。兩個人，一個用你們的話說是個富人，一個用你們的話說是個窮人，如果當他們需要去做什麼的時候，他們兩個，都能夠去做，他們需要做的事情，那麼他們兩個是同等的富足豐裕，因為對他們來說，他們都做到了，對他們而言，那就是問題的全部關鍵。而且這是他們成直線對準了他們自己是「誰」。如果某人有一個更加擴展的想法，並且這想法讓他們興奮異常，那麼也許他們所需要的，更多的富足豐裕的標誌，就會流入他們的生活，去展現他們是「誰」，他們是「什麼」。如果某人僅僅是有個觀念，也即相信：在他的或者她的生命中，早已有足夠的富足豐裕的標誌。那麼他們依然會有能力去以順利的，圓滿的，毫不費力的，並且像其他任何人一樣的輕鬆的完美的去完成他們需要做的。

因此這個概念，從根本上來講，任何時候你覺得痛苦，你正在徹底忽視——或者因為，你已經被教育成去忽視，或者因為你根本不相信，你有這資格可以輕易的創造，輕易做到什麼，那是你應得的——但是你根本無視著，在事實上，最讓你興奮的事。

但是（注意）當我們說:「最讓你興奮的事」，在此刻這個特定的「語境」裡，我們的意思不是指，某個最讓你興奮的事，在你一生中的，任何時候都必須永遠做個不停。不是這個意思。一次去做一件事，或者某件事一次走一步，循序漸進。

在任何確定的時刻⋯⋯無論在那一時刻，它是什麼——如果你如實的審視，你能做的所有事情——在那一時刻無論它是什麼，它是你可以做的最讓你興奮的事情，那麼你就有足夠能力去做這個了不起的，有重要意義的事情，去做吧，完成它！
它會讓你和一切源源不斷流動的「宇宙，創造」一致，結合在一起，於是生活將會輕鬆而愜意。

這是在你們的社會裡，被你們稱之為「投降」的真正含義。你們根本沒有放棄你們的力量；你們是真正流入，真正與你們的力量吻合一致。但是因為它看上去似乎太輕而易舉，毫無費力，（你們反而很不自在）因為你們的世界，已經習慣於去認為⋯⋯用你們的話說——事情的達成是困難的不會輕易成就，即使費力，也要努力讓事情在掌控之中，於是當沒有困難也不費力的時候，你們就不認為，（事情）還在你們掌控之下。

因此，你就產生這樣一個念頭：你正交出你的力量，轉贈給一個更大的力量。在某種程度上，是的；但這不是真相，不是事實。當你的生活是輕鬆而愜意，毫不費力的時候，你事實上一直擁有著你的力量，承認並擁有你對你自己的責任。這意味著，你正在隨著「你所是的你」流動--你已特定的創造了你自己「是誰」，以及你所創造的，你通常「是什麼」；「無極無限」的一個方面一個朝向。

這麼說，能讓你理解嗎？說了很多了。

因此，你可以始終通過在你自身內在裡，探尋和審視來轉化痛苦煩惱，

⋯⋯「我在這件事情上攜帶有什麼樣的定義和認識，才導致在這件事上產生痛苦煩惱呢？

⋯⋯我相信了什麼⋯⋯，

⋯⋯我把什麼相信成「真的，實體存在的」，才讓我對這個痛苦煩惱，如此牴觸和抗拒？」


當你觸摸到你所定義的是什麼⋯⋯你一直相信的⋯⋯那個你當成「真」的「所謂實體」究竟是什麼的時候⋯⋯改寫它！然後相信這當前的新的定義和認知，比老的更加準確「更真實」，按照新的定義和認知去行動。

一旦你去這樣做了，你的人生會被這新的定義和認知所展現。因為你的物質現實實相⋯⋯始終是⋯⋯你所持有的——最強烈的「什麼是真實」的信念，最信以為「真」的定義——所投射的夢境。這就是之所以，物質現實裡，根本沒有任何「真實」。

只有很少的基本法則，可以被稱之為「存在」的基本原理，是所有每一個人所共有的；但這些基本原理沒那麼多。所有特定之物，詳細的細節，都是你們的創造。人們看上去很相似，從某個人到其他人都很相似，僅僅是因為你們心靈感應的授權，同意去把他們創建的很類似，很相似，那麼你們就全都可以玩「同一個」遊戲了。

但是在具體細節的說法上，根本沒有真正的「真實，真理」，能作為背景，去測量其它的「真實，真理」來證明其正確性有效合法性。「那」真相-真理，由所有全部「真實真相真理」所組成。一切所有真理真相真實的全部，才是事實上的真理。在任何特定時刻，你們所具有的攜帶的任何定義，都產生著一個「自我保護」——能使自身永久存在的反應，自我實現，自我運行，自我維護，自我實現自發系統的表現，去支持那些定義，並且讓它看上去好像在那一時刻，那是唯一真實的事物。因為任何一個現實實相都是真實的（夢境）；每一個覺察知覺以及觀念理念都是一個現實實相。

你們的想像力是所有潛在現實實相的閘門和圖書館。你們不可能想像出「不存在」的事物。無論你想像的是什麼，在某一層面的某一處，以某種方式，在某一時刻，就是真的。並且有各種各樣的許多不同的某一些某一個，在你們的特定的維度裡，能被顯現。是的，可能是其中某一部分，但儘管如此，那一部分仍是真實的。

所以這個理念是去把握，那些——已經讓你獲得體驗的——那些定義都是些什麼？如果你發現那裡有你偏愛的定義，就保留它們。如果你發現那裡有一些定義你不喜歡，改寫它們。這就是你擁有的自由意志所要做的。這些能幫到你了嗎？

問：是的，謝謝你。

巴夏：哦，非常感謝這分享！
