---
title: 巴夏：來自未來的生命訊息 第七章 大合奏
key: 20180116_text_巴夏：來自未來的生命訊息_第七章_大合奏
category: text
tags: [書, 巴夏來自未來的生命訊息]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kh0i.html
---

### 巧合嗎？

一九八六年六月：在這次討論中，我們將先要展開一個你們所謂巧合或同時性的問題。你會發現，我們在討論內容中，所加以特別說明的東西，將會是某種簡化版本，它所根據的觀念和瞭解，將與那些可讓你的生命得以發揮功用的機制相關。

你們意識中的東西現在又再次加速運作了；因此，重要的是，你們須清楚瞭解有關控制自己生命的事情。我們將討論某些有關同時性觀念的例子，並且以一種十分簡化、直率的態度，來準確地勾勒、描繪、界定你將如何地利用自己對這個觀念的瞭解，來認清你是、而且一直都是在主導著自己的人生。

如我們所常說，所謂的意外並不存在。沒有任何事情是意外發生的。當似乎有這種事的時候，你所看到的其實是一些重疊事件——巧合——這些事件刻畫並界定了你所選擇的模式和道路。現在我們將要這樣地界定同時性，並且進一步加以清晰地描述。

同時性、巧合，是你對多次元存在同時顯現的生理時間軌跡（空間性實相）的有意識認知。我們將會——通過你日常生活的例子——指出以下的觀念：這種同時性，是你對所有事件、物體、關係、觀點、認知以及互動作用的有意識認知——這全都只是一件事情。你所經驗的每一件事物、你在自己的實相中所創造的每一項變異，全都是不同角度下的同一件事情。這同一件事情正同時顯現為一個含有多種事情的幻相。所有事情即是一件事情——一切即一。

因此——用你們的實用性語言來說——請務必觀察以下的事情。給自己機會去認清，我們所將要描述的是，為了有意識地去瞭解你是自己生命的主宰，你需要做的只有兩件事情，而那就夠了。我們將會把截至目前為止與你們所討論過的所有事情—意識形態、信念、情緒、思想、認知、觀點、互動等——提煉為兩個觀念，你可以把它們當作一個機制來加以利用，藉以認清自己掌有創造自己實相的主宰權。兩件事情，十分簡單：一、二。

第一：一切都是同時性。一切都是同時性，意思是，當你開車、走路，當你正在做日常生活中的任何事情時。記住：每一件物體、每一個人物、每一個聲音、每一項互動、街上的每一個爆裂聲、樹上的每一片葉、樹葉的數目和色澤——一切都有一個原因。沒有意外。

沒有意外！所以，現在就去認清，當某些互動關係、物體或人物在特定時刻中可能與你沒有深刻的直接關係時，那並不表示，它們的存在就沒有任何理由。它們對走在你前面或落在你後面的人來說可能有更大的意義，但因為你也在那裡，你便扮演了那個願意與別人一同行動或互動的部分。而且，就它們與正在發生的事情的關係而言，它們的重要程度會因你的存在而提高，就像你的重要程度會因它們的存在而加強一樣。

因此，這個觀念是要你去認清——用我們經常應用的一個比喻：如果你在開車而別人卻把你阻斷，或交通堵塞了，如果你正處於某個你通常會視為負向的境況，那麼你要認清——再說一次——沒有任何事情是意外發生的，沒有！每一件事——例如，你遇到交通堵塞時，你前後的那部車，無論它在前面或後面多遠的地方，它的顏色，或陽光照在它上面的樣子——沒有一件事是意外！一件也沒有！

---

### 大合奏

故此，開始陶醉於萬事萬物的美妙安排，即是參與其中——在某個無意識的層面。你正在把那裡的每一粒沙、每一顆原子都納入自己的生命中。一切！毫無例外。一個也沒有。在這個一切皆從不同角度所同時體驗的同一件事情的觀念中，這所有事情都是其中的一部分。這只是一個事件。有關重要程度的想法，只是要你認清自己如何與這個事件發生關聯。

換言之，你可能會發現⋯⋯譬如說，某人正走在街上，他穿了某種顏色的襯衫。你可能認出那就是同時性；你知道有一個原因。你可以探討事情與你的關係，並且發現，它在那一刻並不帶有任何對你顯得重要的意義。走在你身後的那個人可能會發現更大的意義，但那僅僅表示，你已明白，你並非意外地出現在那裡。因為，就另一人而言，你也是整個經驗的強化的一部分。這就是我們所說的重要程度。

你可以這樣看，這是另一個比喻：你想想某種旋轉推進器。它會以某個速度旋轉。你也有一支閃光燈。如果你身在暗房中，如果那個推進器正在轉動，如果你的閃光燈跟別人的閃光燈一同與推進器的旋轉同時作用，那麼當你決定開啟閃光燈的時候，它就開始閃起來，一閃，一閃⋯⋯每次你想開啟它，那就是你看見這個推進器的第一個位置。因為你的燈光與推進器的轉動同時發生，所以，那便是你看見推進器的唯一位置。

現在，如果你能夠獨立地看見你的那一種同時性，而另一人也可以獨立地看見他的那一種——這樣，你們的閃光燈便不會相撞，這是另一種說法——那麼，他將會是從不同的位置來觀察同一個推進器。同一個推進器，角度卻全然不同。這同一個事件，看起來完全不同的原因，只是因為每個人的閃光燈都具有不同的速度和計時而已。所有事情都是同一件事情！

你可能把同一件東西看作不同的唯一原因，是因為你在肉身實相中的意識閃光燈具有不同的速度和計時。一切即一；這是第一要點。一切都是同時性；一切都有存在的原因。

第二要點：隨機而行。你對一切皆同時發生的有意識認知，為你帶來了這個機會——要完整地行動。你要按照同時性所帶給你的機會來行動；這就是你所必須做的。一、認清一切都是同時性。二、完整地按此而行。要創造你所渴望的生命，你所需做的就是這兩個觀念。就是這樣。結束。對於肉身實相來說，這已經是一切：一切都是同時性；照它那樣行動。要與你對一切存在——當它表現為肉身實相時——的有意識瞭解處於完全和諧的共振之中，這已經是一切所需的了。

從一到二。按照第二點來行動，將經常會產生更多有關第一點的覺知；後者也經常會給你更多按照第二點來行動的機會。它們是自我延續的。一孕育了二，再孕育了一，再孕育二，一直加速，以至於無限。

---

### 完整地行動

#### 巴夏，你所說的「完整地行動」是什麼意思？

就是這種認知：如果你覺察到一切只是一件事情，而你又是其中一部分的時候，那麼你便認清，你已經擁有一切所需，可以成為任何自己所想要成為的，而且不必把自己強加於別人身上。完整：統一的、整合的。溶合。一。整體。

你無須強迫別人接受你的意見；你無須支配任何人以獲取你認為應得的東西。按照同時性所給你的機會來行動，完整地行動，知道你已擁有如此行動所需要的完整，完全以你所需要的方式來獲取你確實的需要。你毋須依賴任何人來為你做，或強迫別人這樣做。完整地按照你所創造的機會來行動，這樣將會把第一點永遠延續下去。永遠。因為你——透過與一切存在、同時性相一致的行動——將永遠有意識地保持與它的連結。不完整的行動會把你分隔並中止第一、二點之間的過程，這樣便無法讓行動產生對同時性的有意識覺察。

瞭解一切都是同時性——包括負向的同時性。你一直吸引自己相信樂於（以你所願意採取的態度）去依循的那些觀念。負向的事件仍然沒有遠離同時性，因為它們實現了你的負向信念。你正以那種態度行動。我們要說的是，帶著正向態度的完整行動，將永遠可以有意識地維持那個連結。這個行動將可以讓你把這項連結視為加速前進，而不是停滯不動。

#### 那麼，我們也可能有負向的加速前進？

在某個意義上。但是，這僅僅表示，如果那是負向的加速前進，你便會先發現，你會把它視為破壞，並且會看到它帶著那種形式。它可能也不會容許你去瞭解破壞的原因，只因為你已遠離了一切都是同時發生的事實。接著它便會導致一個問題：「這為什麼會發生在我身上？」於是它便創造了受害者。負向的同時性會創造受害者。故此，認清自己正在形成一項有意識的、正向的連結，而且，由於一旦認清它是什麼，你便知道自己仍控制著它，於是你便可以經由完整地按照它來行動而去選擇自己所喜歡的。就那樣而已。

#### 你所說的一切都是同時性的意思是，每一個角度——當你列舉它們的時候——都是同一個意念的反映？

是的，它們是同一件事情。它們全都是同一件基本的東西——你稱之為創造，或上帝——而且是立體的東西。每個角度即包含了一切；它們全都是一切。所有東西都是一切。每個分離的概念既是它自己、又是它反映這同一件事情的版本。如果你熟知同源生物的觀念，那麼你將瞭解，你身體中的每一個細胞都帶有關於整個身體的資訊。那就是我們所說的。每一項分離的概念都是同一件事情的不同顯現。因與果：同一個事件。

---

### 分析一切

#### 當我嘗試把這個觀念應用在生活中的小事件上時，我便覺得難以理解。

再說一遍，你不要忘記：我們並非在說，有意識地認知一切皆同時發生即表示，你將能夠有意識地分析並瞭解每一個角度。這不是重點。重點是要去認清，對你而言，某些角度——如我們所曾說——將會具有各種程度的相對重要性。對於那些不具有高度重要性的角度，你不會形成某種有意識的、分析性的認知。這也是信任問題。

我可以信任。可是，你是不是在說，事情將會顯而易見，而我們也將會知道，哪些角度的重要程度最高？

是。換種說法：「多巧合！正好符合我的需要。地點剛好，時間也正確。」其它一切都不緊要。似乎是，相同境況的另一種變化將會對某人顯得重要——雖然於你卻不一定要緊。可是，這只是同一件事。重點不是要具備有意識的認知；重點是要那樣行動，好像你知道，現在發生的就是同時性，而那突顯的就是你所需要知道的。在你需要知道它時，那情形是怎樣，就是怎樣。

無論那些鼓舞你、適合你的事情是什麼，只要你能從事的你就去從事，那麼，所有曾經發生在你生命中的事情都會各如其份並且顯出意義來。你將會在反省的時候領略到它們的意義。你有很多次不想知道它們的意義，直至後來，你自發地經歷了那個境況，以一種自然的方式發現了你所想要發現的，並且瞭解到，為什麼那些事情會那樣發生。可是，如果你深信它們的發生都有一個原因——你的原因——並且以那個正向的方式來利用它們，那麼，你遲早都會發現，它們過去曾如何地以一種正向的方式來為你服務。

信任你的直覺。檢驗它們在你裡面所帶起的東西。「我為什麼猶豫？對於我的處境，對於我在這項共同創造中所擔負的部分，我所真正相信的是什麼？我具有什麼信念？這種猶豫讓我在自己以及別人的裡面看到一些什麼？」你學習一切可以學到的有關它的東西；應用它，那個顯而易見的選擇自會適當就位。接著就照它行動。

#### 你是否說過，經常分析一切可能會有害？

在某種意義上，你可以認清，你將常常容許同時性進入自己的生命中，並且決心不去分析它——因為分析它可能無法讓你經歷那種經驗，你將會又再把它分割為小塊，而不是讓它成為一個整體。

信任吧。那是一種真知。你只要相信，一切你所見的都是同時性。沒有意外。你如何與它發生關聯正是你所需要的。簡單又明白。不過如此。

#### 如果常常是：當同時性存在，而你也照它行動，但卻沒有發生任何事情，這又如何？

這是一個矛盾。你要明白，你正在設立兩個完全不同的有關同時性的觀點——一個正向，一個負向。須知道，它將永遠會以任何需要的方式來顯現。再說一次，它不一定是易於覺察的，好讓你可以利用它所顯現的樣子。因為，假如你必定覺察到某些意念，你可能便無法移向它們；你可能會固著在這個機制上。這就好像，你忽然——分析性地——沉迷於那個擁有駕車能力的概念，但卻忘記了如何進入車中開——因為你太固著了，「嗯，這一小塊它與那一塊的關係怎樣？它與這個的關係怎樣——怎樣，怎樣，怎樣⋯⋯？」

那只是一個比喻，但效果卻相同。有很多時候，你將注意到，同時性的發生會有適當的時機。說「那不應該發生」是一種宣判。你把期待放在你認為它應當如何發生的方式上面。那就沒有讓它成為同時性。同時性是什麼就是什麼，是什麼樣子就是什麼樣子。不是「嗯，它本來應該這樣。它沒有發生。我沒有看到我所期待⋯⋯本來應該發生的。」

#### 那麼，如果我們不瞭解結果⋯⋯

「你一定瞭解——以你所需要的方式。刻意分析並非瞭解的唯一定義。你必須再去認清：在你好像一切皆同時性那樣地行動的那一個瞬間，它便會變得更為清楚。

---

### 計畫與自由意志

#### 如果一切都按照安排那樣發生，這是否表示有某種計畫存在？那個計畫中也含有自由意志嗎？

有。它兩者都是：同時存在，因為時空既是幻相，而又是同時性。時空也是某件東西的另一種顯現；一切都發生在現在。一切都發生在這裡，只是缺少一個更好的名稱而已。

#### 巴夏，你明白自己正在說什麼嗎？

我明白，因為那是我們的文明的生存方式。這就是為什麼我們不需要政府或經濟體系的原因。同時性會一直讓我們知道，我們正在與他們產生互動的那些存有，就已經符合我們的需要，而我們也正在與他們分享彼此的服務。而且，他們也在分享我們在那一刻所唯一需要的服務。

#### 當我們無法跟隨自己所希望創造的東西時，那時候又怎樣？那些時刻經常會出現。

你可能又在創造一些關於負向同時性的信念。它可能不讓你知道，你正在以一種負向的方式跟隨著它。是這樣子：如果你的行為不是根據自己的天性，不是根據你所知道的、對你而言是真實的東西，那麼你所說的不過是，你有一項信念，認為如果不跟隨天性，你便會創造一個實相，它將迫使你去認清，那就是你現在所正在做的——在你的社會裡，這時常會以某個負向的實相來顯現。換一種說法：「我沒有跟從自己的感覺。故此我發現，我仍然討厭自己的工作，討厭這個，討厭那個。」你會一直強化自己的選擇。

#### 這是倒退。

不是倒退，不是。因為你讓自己有機會去認識，你的選擇就是你所正在經驗的實相。那會給你更多機會，讓你去認清，如果你重新界定自己的選擇，那便是你所將會經驗的實相——既然你現在就無瑕地經歷著你相信會經歷的實相。

---

### 象徵性反映

這是要你去認清，同時性將帶有象徵學的觀念。你經常發現，肉身實相中的一切，都像征著你在自己存有中，所正在創造的那種實際的互動、那種基本的能量交換。只要是處在肉身實相中，你就會一直創造一個可辨認的象徵，去向你反映那個進行著的意念。既然你已經把肉身實相創造為某種外在的東西，那麼你要瞭解，你在肉身實相中所看見的一切，都是那些多多少少實際發生在你裡面的過程，和互動的象徵性生理延伸。不是真的在你的外面，而是在你裡面。

你是那個實際的互動、那個實際的過程。你是自己所正在經歷的經驗！這並非指，你正在與其它意識產生互動，而是，任何一個你所想像正與他發生互動的人——任何一個象徵性經驗中——一般而言都是你在肉身實相中所唯一看見的事物。那是你對那個正在與你互動的個體的自創版本，而你也正在以特定態度——一種必要的態度——來創造那個互動。那種態度包含了你所需要的任何特點，讓你在別人的裡面看見一些你需要看見的、反映你自己的事情。於是，在那個互動中，你經常可以瞭解，你是在處理自己意識的不同層面。

要點複述：你要明白，這個有關巧合和同時性的觀念發生在：當你容許自己去認清，生命會在你允許時發揮它的功用；你所引入自己生命中的一切，正是你相信自己的生命應是什麼樣子的結果；而你也只能吸引與你相等的波動；於是，同時性——無論它以正方或負向的方式顯現在你的生命中——就只可以反映你所相信的自己的實相。

你創造了那些態度和意義，那是你希望注入任何一個處境之中的態度和意義，而且，正是你的態度決定了哪些結果將會顯現在你的生理實相中。你要相信，任何出現在你肉身生命中的事物，都像征著你所選擇成為的道路。接受它，把它視作某些可以同步地為你服務的事物，而不要假設，它在基本上就會自動地成為負向。那麼，你將容許自己——藉著瞭解自己所創造或引入生命中的每一個情境，都有助於自己所選擇成為的道路——正以正向的方式來利用任何一個基本上是中性的情境。因此，一旦你採納這個想法、觀點和態度，認為所有情境都可以被視作正向情境，而且可以在人生中創造出正向的效果，那麼，你就瞭解自己如何與我們所說的整體多元宇宙發生關聯。

---

### 沒有未來

#### 這就把我帶到一個我長期引以為怪的問題上。如果一切都發生在現在，那為什麼不能預測未來？

確是如此，但不是你所謂的預測。請回想那個推進器以及那些閃光燈。我們已經說過，那不太像是預測未來；那比較像，你在現在就感知到那個最可能發生的能量，因為它在背後隱藏著最大程度的能量。當作出那種感知或預測的時候，那支閃光燈就在那個特別裝置上。預知的本身可能會改變閃光燈的裝置。

嘗試瞭解你那些物理學家現在所瞭解的事情：你無法做出某個不影響實相的有意識的決定。每個思想都會改變你心中的實相。因此，所謂預測，只是感知到那個在做出預測時最可能顯現的能量而已。預測本身即可以改變那個能量。無論如何，假如被感知的東西背後帶有巨大的能量，它便不可能改變。

但是，你所預測的並非未來；那是現在，而且，它並沒有移向那個顯現所在點⋯⋯要讓問題簡單一些。過去、現在和未來，這三者全都只是現在。你可以這樣理解：想想那個無線電波的比喻——你從那裡學到可以收聽不同節目的觀念。僅因為同一時間內只可以從喇叭聽到一個節目，並不表示其它節目不存在。你也可以預測，如果你調整頻率，你便可以收聽另一個節目。那就是預測。不過，因為你覺察到那個節目早已存在，你才可以這樣預測。這是同樣的道理。

#### 是不是，一切已經正在發生，而且只有從現在所創造出來的現在、過去和未來？所有可能的、無數的未來是不是現在即已經存在？

是的。

#### 這麼說，問題不是它們是否存在，因為它們已經存在。問題是，你最終所選擇的是哪一個？

完全正確。謝謝你。

#### 既然沒有未來，我們又為什麼要談到它？

對。一切都在現在。

---

### 過渡狀態

#### 嗯，巴夏，我想我的情況正好相反。事情沒有像那樣子的順遂，相反，我似乎正處於某種靜止狀態。我不知道要往哪個方向走：我感到失落。

我們跟很多人都提過這一種過渡狀態。一般人會認為，當我們說到「過渡狀態」的時候，那是指某些時間，你似乎正在漂浮、僵持不動，沒有一個特別明顯的方向。你不一定需要特殊的動力或誘因，才能往任何一個方向移動。為了某種原因，你似乎處於一個靜止狀態，而且探測不出任何原因。有時候，你甚至不想知道。可是，過渡狀態有一個更為精確、就某種意義而言也更為深刻的意義，那是我們正要與你分享的。

一般而言，這個觀念——正如我們在你們的意識裡面所看到的那樣——曾被視為：一個你必須等待某些事情發生的狀態。能夠做的，你已經做了，現在已沒有什麼可做。你正漂浮在一種過渡狀態中，看看你已經樹立的一切，會不會出現什麼結果。在某種意義上，你正在靠岸航行。這都是真實的界定，但沒有觸及那個本質、那個機制和結構，指出這份等待到底是什麼。

---

### 影片類比

這個觀念或許有最好的解釋——只要我們回到過去所討論過的另一個類比：影片類比。我們談過一個觀念，就是，時間中的不同片刻都是——如你們的科學家所說——分離的量：每一個片刻都是它自身的此刻的宇宙，到了下一個片刻，它已經是一個完全不同的實相了，任何時刻，無論你決定自己是什麼，都將決定下一刻會被塑造成什麼樣於——在某個意義上即是決定你將如何經驗下一刻。一個片刻不一定與下一個片刻相連。直至你把那個必然有從一刻到另一刻的連續性的觀念，附加在那些畫面以及整套影片的上面。我們已經說過，你這一生以及很多很多世，就像一套影片一樣：一次一張，一次一個人世。在線形時間裡面，它們似乎是一張接一張，可是那只是你肉身實相的本質罷了。

就假設而言，從放映師的角度來看，那麼所有畫面現在就已經存在了。你這一生立刻就在那裡；你的每一世，所有的畫面，立刻就在那裡。就那個假設性的放映師——他就是你的高層次自我、你的超靈——而言，任何畫面都可以在任何時刻以任何順序來觀看，儘管你認為必須依照線形時間來看。那不一定是從A到B到C⋯⋯

正如任何事情一樣、你可以從正向或負向的角度來看這種過渡狀態。如我們所見，你們的社會一般都從負面來詮釋這個狀態——這不是什麼譭謗。這種負面的看法就像這樣：假定說，你正在觀看自己的一生，好像那是一套投影機上的影片，正在以一定速度投射在銀幕上一樣。當很多人談到那個「似乎沒有事情發生的靜止過渡狀態的時候，你通常會認為，那是由於影片不知怎麼慢了下來，進入一種停滯的狀態，突然間，你的目光就停留在某個畫面上。你也不知道，影片在什麼時候才會再次啟動。

這樣看這種過渡狀態，好像生命已經遲滯下來，是一種負向的看法；所以，讓我們從正面來看看吧。你也會看到相同的效果——焦點會停留在這一刻的上面——如果你在影片仍然高速進行的時候就領悟到這一點，那麼你就已在加速前進了。你欣賞畫面的能力已經增加，並且已經趕上了影片放映的速度。你現在就跟影片一樣快。這與前面的閃光觀測裝置的效果相像。你們有很多人都看過一種效果：當某些物體，例如：往下潑落的水，正在移動的時候，加果你安裝一支閃光燈投射在它上面，那麼，你將可以凍結那個動態，使到一顆墜落的水滴似乎就在你的面前懸掛莊空中一樣。

在某個意義上，你們其中有很多人現在正做著這樣的事：你們把認知能力加速至與你們的創造速度相當。於是，事情似乎就靜止不動；它們似乎已經遲緩下來，而且沒有事情發生。但你要瞭解，你如何看這種情形會有十分深刻的差別。如果你的看法是，好像生命已經減緩，那套影片已經減緩，那麼你通常都會等候某些事情發生，而且不會採取行動，不會移入生命中。儘管如此，倘若你明白，事情似乎停滯不動的唯一原因是，因為你已經趕上了自己的創造速度，那麼你便能夠瞭解，那個觀點現在已經變成一個著力點——你正好與你創造自己實相的速度處於完美的平衡狀態中。

---

### 平衡的慣性

它的意義是這樣：當你正與你創造自己實相的速率處於完美的平衡狀態中，一刻接一刻接一刻，那麼這表示，環繞你的一切正以相同的速率在運動。慣性已獲得平衡，故此一切都具備相等的能力，可以被你按照自己所喜歡的方向來推動。它們的速度都相當；你們都以互相平行、同步的方式在運動。所以也沒有任何需要去克服的巨大慣性。你們的動態，相對於彼此而言——你和你生命中的事件——都以相同的步伐在進行，而你也可以輕柔地把它們推向任何一個你所想去的方向。

#### 那聽起來就像我們在練習武術時所發生的情形一樣，巴夏。

對。在某個意義上，這就是武術的「奧秘」。你們的師父會告訴你，為什麼一名外表弱小的小個子卻可以隨意帶動一個比他強壯的大塊頭，原因是，在某一刻中，當那個大塊頭正在向小個子移動的時候，小個子就跟上大塊頭的速度。在那一刻中，他們在慣性運動中剛好完全相等。相對於彼此而言，他們都沒有在移動。故此，小個子很輕易地就可以任意帶動那個大塊頭。既然一切都以相同的速度在運動，因此便沒有任何需要克服的動力或質量，而且，這些事物也可以按照它們所想要的方式來互相影響。

故此，這種過渡狀態，這個表面靜止，而你似乎也已經竭盡所能的時刻，實際上卻是一個事情可能發生得最奇妙、最快速的時刻。事情似乎沒有發生的唯一原因是：因為你只是在那裡站著，等待著某些事情發生。你可以從這個觀點來看待這種過渡狀態：確實看到你的著力點。你要瞭解，你正在調整那個速度——就是你的意識正按照它而創造你那些實相片刻的速度——並且使它與同時性一致。

所有片刻，每一個片刻，都是一個分離的片刻、一個分離的定義和實相。它們都會閃動，一個接一個，速度驚人——那麼快速，以致你的肉身實相看起來就像一個沒有分割的時間連續體。可是它不是；它只是分離的片刻、分離的定義。當你發覺自己正漂浮在那種過渡狀態中的時候，你便在那個著力點上，可以容許你的實相中的任何因素、任何事件，以你所選擇的格調向你所選擇的方向移動。當到達那個點上的時候，你只須按照選擇方向來行動，如同你就是自己所喜歡的實相的代表。如此，你生命中的事情將立刻適當就位；它們將同步發生。

我這些話不是用來圈住你：不過，唯一會使你遲疑的事情可能是發生在某些時刻，當你看見，如果你正處於那種很輕易就可以創造自己想要的實相的狀態裡面，某些人可能便會害怕你終於明白自己可以擁有的那種力量，並且會略為退縮——因為，你在那一刻將恍然大悟，知道自己其實是多麼具有力量。創造自己日復一日的實相，這就是你的第二天性。你在從事這件事情的時候，由於擁有那麼強大的力量，以致能夠忘記，你就是那個經驗性實相的創造者。對你來說，事情就那麼容易⋯⋯

它是那麼容易，以致你能夠忽視自己對所有那些創造的責任。每一秒，每一刻，你都在選擇自己所相信在那一刻中最可能顯現的實相——每一刻都如此。你就是那麼的具有力量。

---

### 無限速度

當你趕上自己創造實相的速度時，你便會感到靜止不動。你正以無限速度在旅行，而當你那麼做的時候，你就立即無所不在。當你立即無所不在的時候，你似乎就完全靜止。唯一可以感知到那個運動的方法，是當你在自己的實相以及你所謂另一個實相之間，擁有某種相對尺度的時候。如果你知道，所有的實相、所有的事件和創造都與你相等，因為它們都來自你——當你讓它們全體都達致那個平衡的時候，你們便全都落在相同的速度上了。沒有任何東西正移動得較快，也沒有任何東西正移動得較慢。你可以毫不費力地把這些片斷四處移動，因為它們都在滑行。你們全體合起來只是一個事件、一個意念，而你也可以真的把所有自己生命中的事件視為自我的延伸。

我所說的不是象徵性的說法：那是哲學性的說法。我所說的是實在的、機械的、物質的說法。你就是自己的實相的創造者。你所謂的過渡狀態就是你的著力點；它就活在現在、此時。容我打個譬喻，你距離擁有所想一切之間大約就只有那麼遠（豎起彼此緊鄰的兩根手指）。你只要多走那麼一小步。當然，對於很多人而言——再說一遍，這不是對你設置陷阱——那一小步也是最困難的一步。你已經一再被教導：「這怎會那麼容易：我沒有那種力量。」

你有，我們說過，既然你們是創造的不同角度、反照，所以你們都是按照上帝的形象而造。按照那個形象而造，即是成為上帝的一個迴響。你在那個意義上即具有那個力量。你是創造本身。你是上帝的夢想、上帝的手、一些工具，而創造中的一切存有也是。正如我一再對你說，你們——和我們——全都是創造在創生過程中表達它自己的不同方式。

那是你的本質；那就是你作為那種力量本身的存在的材料。你不必發展一些膨脹的自我才能認清這一點。你可以與一切事物平衡，而同時又仍然知道，由於你與一切平衡，所以一切都是你的延伸，而且將按照你容許的方向運動⋯⋯因為你這麼說，因為那是你的工作。在某個意義上，作為無限的不同樣貌，你又被給於一個責任，去以任何你所想要的樣子來創造自己立即的實相。這就是為什麼你擁有自由意志的原因。

僅作為旁註或參考——這個旁註涉及我們與你們其中幾個人之間所曾一再作過的某些談話——這對我們來說是相當矛盾的事：你們社會中有一些成員，他們堅持說，創造把自由意志灌輸到你們的裡面，但同時又尋求以它自己的意志來控制你們的生命。你擁有自由意志，而且可以創造任何你所希望的實相：那即是按照上帝的形象而造。按此而行，你將在地上擁有天國——保證兌現。

---

### 一個冗長的過渡狀態？

#### 看起來，我們將會有一陣子處於過渡狀態中？

那要看你。記住：過渡狀態不僅是集體的事情；它們也是個人的事情。如果你發覺自己正處於個人的過渡狀態裡面，那麼，在你能夠認清自己可以在那個整體泡沫或集體泡沫中存在的同時，你仍可以——作為一個個體——在那個整體泡沫中做很多事，這些事將讓它不必保持那個狀態那麼久，正如它可能已經佔據你那麼久一樣。

再說一次，現在就是你的著力點。你不是在過渡狀態中等待；你不是在休止狀態中。你是在無限速度中。以你所選擇的方向移動，一切將自動地、同時地適當就位。在你個人的世界中，事情將會改變。只因為有一個集體過渡狀態，並不表示，現在你就無法在個人實相中擁有自己所渴望的一切。你越去創造你現在所希望活於其中的實相，你便越快成為所有人的活典範，讓他們知道，他們也可以集體地創造那一類型的實相。那將會使整個過程的速度加快。所以，這真的是視你而定；事情就掌握在你手中。記住：一個人就可以影響整個地球；你已經有很多次看過事情這樣發生了。

我們要再次提醒你：因為我們愛你，所以，無論你如何看自己，我們永遠都會全然地信任你。你可以創造任何一種自己想要的實相——無論那是什麼實相，我們都會與你同在。不過，你所選擇的實相類型，將會完全決定我們能夠如何與你產生互動。當你認清，你可以互相幫助並且創造一個喜樂的實相時，你們便對我們打開了自己，給我們一個必要的邀請，好讓我們能夠與你們產生互動，並且攜手把彼此兩個種族溶合為一，讓它成為一個可以繼續以喜悅的方式來探索創造的巨大文明。這是沒有結束的——至少，我們幾千年來在幾千個曾經探索過創造的文明中，即未曾發現過任何結束，甚至連些微有關某個結束的暗示也從未被發現過。而且，就我們而言，它也永遠不會出現。

我們在你們所給予的任何一個一起分享創造的機會中都會歡欣鼓舞，但也只有在你們願意全然真正成為自己的時候。因為，如果你們不願意，那麼，我們將不能與你們產生互動，而是與你們認為自己應當是什麼的那個想法，是與你們有關自己的那些幻相和迷妄產生互動。我們比較喜歡真正的東西；我們知道，真正的你們即是創造性的、自發性的、充滿愛心的、可以創造任何自己所想要的東西的存有。
