---
title: 巴夏039：耶穌、佛陀、奎師那、穆罕穆德、金字塔
key: 20180109_video_巴夏039：耶穌、佛陀、奎師那、穆罕穆德、金字塔
category: video
google_video_id: 1D9sdap9refToxVm1tGaPoPmzUjHnqPIfVA
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你好啊！

問：很高興再次與你在一起，一如很久之前，如此多的此時此刻一樣。

巴夏：「如此多的此刻」！多麼有趣的概念！實際意義上，只有一個當下，只有一個此刻。所有不同的當下，所有明顯不同的當下，都是同一個當下在不同視角下的體現，你有如此多的關於「當下」的視角。

問：我的問題是：耶穌，穆罕穆德，奎師那，佛陀這些人是誰？為什麼好像他們現在都被「劫持」了？

巴夏：我可不相信他們其中任何一個開著汽車。（幽默地）

問：我指的是被宗教「劫持」了。

巴夏：哦，哦哦，是的。他們都是人類集體意識的映射體現。某種意義上，你可以說他們是這個世界的精神，這個世界的靈魂。這樣解釋可以嗎 ？

首先，他們是這個世界精神的映射，是你們整個星球的超靈們所聚集而來的一個表達，他們中的每一個都是那個表達的映射。從根本上來說，他們中的每一位都是告訴你們同樣的信息，正如我們現在正在告訴你們的一樣。你們也是基督，是佛陀，是奎師那，是穆罕穆德，你們和他們是完全一樣的。

他們中的每一位都曾告訴過你們這一點，然而，由於劃分創造了分離與恐懼，你們星球上的大部分人，都無法處理所看見的那個映射。因為分裂與恐懼只是提醒人們看到：你們與他們（耶穌、佛陀、奎師那，穆罕穆德）是如何的不相同。當你們認為，你們的真實自我是如此不同，並你們以那種方式被劃分開來時，就產生了恐懼，並由恐懼引發了所謂的「怨恨」。

當你們怨恨（討厭）被告知你們並不是真正地知道自己是誰時，你們的恐懼與怨恨隨之增加，結果導致你們通常會殺掉那個提醒你們「你是誰」的人。並且，你們也會創造一個調解的理念：「好吧，好吧，好吧，我知道有很多東西要處理，我會為你的想法進行一下過濾，我想這個代價非常小。」因此，你自己與自己之間製造了更多的分離，你們不斷地、不斷地從最初的觀念中移除你自己，那最初的觀念即你們與那些帶來信息的人（耶穌、佛陀等）是一樣的。這樣解釋可以嗎？

問：是的，完全沒問題，非常感謝你！

巴夏：現在，你們星球所處的這個時代，就是關於重新憶起——那些存有（基督 佛陀 奎師那 穆罕穆德），沒有一個想要你們跟隨他們，他們曾經所說的是:你和他們是完全一樣的。所以去成為他們。

當你們的耶穌說「我就是道路」時，他並不是要你們在宗教中追隨他，他的意思是：「成為和他一樣的『道路』。」因為你們就是那「道路」，所以，你們都要明白的，所謂的「基督（意識）復臨」的真正意思是：「就是你們每個人的內在都覺醒於你們自己的基督意識、佛陀本性、奎師那精神。」

所有這一切都是達成關於「你是誰」的課題。你們在那個年代裡創造了這個映射去引導你們、提醒你們。然而，由於你們的分裂意識，除了一部分很關心它的人確實理解了這個理念，它並不總是起很大作用。直到現在，你們終於已經到達這裡——你們開始瞭解到：這些超越歷史進程的所有的意識映射（聖人）所說的是什麼，懂了嗎？

問：非常感謝！我們換個話題。你能否給我們談一下金字塔被建造的目的。

巴夏：這取決於你說的是哪些金字塔。如果，你所說的是埃及大金字塔和在幾千上萬年前，同時建造在你們星球不同地帶的眾多金字塔，那麼，雖然它們有許多功能，但是它們最根本的目的是允許你們去憶起很多事物，一如我們在此談論的。

從某種意義上來說，它們是「憶起」之地，它們是集合之地，它們是意識的聚焦點，它們是知識與信息的體現。所以，無論經歷多少，它終將不會被遺忘。它們最根本的目的是喚回你們所遺忘的，喚回你們感覺你們已經失去的東西。它們作為一個「提醒者」，永遠屹立著。
