---
title: 巴夏：你和時間的關係
key: 20180119_video_巴夏：你和時間的關係
category: video
google_video_id: 1QgLdZh4aAZ539SVKtFy9jyR-HhlYqWhXPg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我有時間方面的問題

巴夏：哇！太令我興奮了，問題是什麼呢？

問：在我小的時候，時間，對我來說是很容易搞定的

巴夏：那現在呢？

問：（小時候）我有大把大把的時間，我有足夠的時間做每一件事，而且事事都做得很快

巴夏：是的，但你要知道，如果你實際做的比你本該做的事多得多，那就變成：你的時間不夠用，而如果你相信興奮自帶的工具之一即「同步性」，那同步性就會為你把每件事都組織好，你就有足夠的時間去做你該做的每件事，而你沒時間做的事，就說明你目前不需要做，這對你有幫助嗎？還是說我沒花足夠的時間跟你解釋？你需要我再解說一遍嗎？

問：是的！

巴夏：你有沒聽我說過，興奮是「完整的工具箱」？

問：有！

巴夏：這個工具箱裡面有很多種不同的工具，其中之一就是「同步性」

問：對的！

巴夏：如果你依照你的最高興奮去行動，也就是你做的第一件事一直做到你無法再繼續下去為止，然後你做下一件事，再下一件事，再下下一件事⋯，興奮工具箱中的同步性會準確地告訴你在哪件你興奮的事情上該花多少時間，而當一天結束時，你興奮地想要睡覺，所以沒時間做任何一件事，都說明在這時你不需要做這件事

同步性是絕對實用的組織管理原則，它會準確地告訴你：哪些事情是你該做的、你該在什麼時候做、一天要做的量是多少等等⋯，讓它來規劃你的日程安排，讓同步性當你的嚮導，然後你就會有剛好的時間，剛剛好做好你真正需要做的全部的事情，而在那一刻，你還沒做的事情，可能並不像你所想的那樣「需要及時做完」

問：好的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！只是讓人感覺很害怕

巴夏：如果它是個完美的組織管理工具，準確地告訴你什麼時候該做什麼事，那它怎麼會讓人害怕呢？唯一一個讓你害怕的原因，就是你不相信它是這樣運作的

問：對！

巴夏：你覺得你可能會錯過什麼東西

問：是的！沒錯！

巴夏：那說明你不懂得怎麼使用這個工具，因為如果有什麼事對你真的非常重要，那它肯定包含在組織管理原則中，如此你怎麼可能錯過它呢？你認為這件事會在原則之外嗎？真正和你相關的事一件都不會少！這是它的特點之一，只要相關，一個都少不了！所以，你什麼都不會錯過，實際上唯一會讓你錯過的做法就是你花時間在那裡擔憂你會錯過它們，你明白嗎？

問：是的！

巴夏：擔心你會錯過，反而讓你錯過

問：對！

巴夏：只要你相信宇宙之流，那任何跟你相關的事物，你都不可能錯過，這就是同步性的運作方式

問：我現在有種幻覺，感覺就像生活在20世紀20年代的無聲電影中一樣，一切都在加速發生，相比於20年前，一天很快就過去了，感覺就像只過了20秒

巴夏：對的，事情確實在加速發生，你越是活在當下，你會感覺事情發展的越快，你越是活在當下，你創造的時間就越少，記住，時間是由你創造的，因此，你越是活在當下你的效率就越高，於是你就可以用更少的時間做更多的事，你明白嗎？

問：是的

巴夏：（你現在的狀態）是「花更少的時間做更多事情」的自然發展過程，因為你現在做事情時，越來越專注在當下

問：你說的有道理

巴夏：有道理，我才說的

問：也許這就是為什麼小朋友手頭上有這麼多時間

巴夏：對的，但再次提醒你，要覺察你的定義，是你對「你和時間的關係」的定義才會讓你感覺到時間不夠用，你的時間總是夠的，因為創造時間的人是你

問：對的！

巴夏：但如果你創造了更多的細節，那你就需要更多的時間，但如果你不需要那麼多的細節，那你就不需要創造那麼多的時間

問：對！以更加全局/整體的視角來工作

巴夏：對！

問：你說得太有道理了！

巴夏：你們星球上不是有這麼一句話：苦幹不如巧幹（Work smarter not harder ），以更加全面的視角來工作吧，這樣，你就可以用更少的時間把事情做完

問：對！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，太有幫助了！

巴夏：好的！還有別的問題嗎？

問：沒了！

巴夏：好的！

問：謝謝！

巴夏：謝謝你的時間
