---
title: 巴夏：別等，去做！
key: 20180110_text_巴夏：別等，去做！
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63371389
---

問：我試圖減肥長達十年之久，但這些贅肉始終「不離不棄」，我想知道它們為何如此「癡情」？

巴夏：這個話題我們之前已經談過多次。簡單地說，就是你一直在「等待」著去做你興奮的事情。就是你一直在「等待」，於是你一直有「重量」（註：Wait、Weight兩個單詞發音一樣）。你在生活中，一直都做著最讓你興奮的事情嗎？我們先從這個問題開始，是還是不是？

問：也許不是

巴夏：也許不是！你還不確定哈？

問：好吧！實話實說，不！

巴夏：好！那為什麼不呢？你們有沒有發現，英文單詞Waiting 已經暗含了這個問題的答案？ 因為你作為一個創造者，有著非常強大的能量，但你若一直把這能量抑制住，那這些能量通常都會轉化成質量（註：愛因斯坦E=MC2 能量=質量x光速的平方），但你若去做你興奮的事，那你就把質量又轉化成能量，你就不再有贅肉了，你明白嗎？（weight-ing保持在有重量的狀態，或者weight-in 內在有重量）

問：明白了！

巴夏：是什麼在阻止你去做你興奮的事？你想做的最興奮的事，是什麼？你自己知道嗎？

問：不懂！但我感覺我現在所做的事，能給我安全感

巴夏：安全感？好吧！它所給的安全感，讓你可以一輩子都做著你不想做的事？這樣的安全感，是你想要的嗎？

問：但我感覺，確實安全！

巴夏：你以前確實覺得安全，這也是很好的，但現在不同了，你很明顯在質疑它了，這也意味著，你也許不再想要這樣的安全感了，你知道嗎，去做最讓你興奮的事，這才是你能做的最安全的事，因為最讓你興奮的事，其實就是更大、更完整的你，只有祂才能以最輕鬆不費力的方式，支持著你，這個運作原則，你能理解嗎？

問：是的，我明白！

巴夏：好！那你覺得，你對這個原則的理解是否清楚，你可以照著去行動，還是你覺得它對宇宙中所有萬物都有效，對你確是個例外？

問：不⋯

巴夏：你歎氣了嗎？這是一種「放下」，是一種釋放，要對你自己感到自豪，不論你現在是什麼樣子，明白嗎？

做你真正喜愛的事，盡你最大能力地去做，而且現在就做，不要等到你減了肥才做，你現在就能做，現在就做，你就會減肥/富足/ 健康 /興奮⋯

別等，去做！

---

### 自我寬恕與減肥

問：我參加過很多「通靈人」的課程⋯

巴夏：你是否也跟自己「通靈」？

問：再說一遍

巴夏：你是否跟自己「通靈」？ 因為你們每個人都是自己的第一個，也是最好的「通靈人」，你們每個人（的高我）都是自己首選的，最優的「指導靈」，所以當你說你獲取很多通靈人信息時，確保別把「自己」給遺忘了

問：好的，謝謝，你說過要成為榜樣，舉個例子，其中一個通靈人說，我們可以通過練習「寬恕」，來減肥，寬恕有著非常強大的力量

巴夏：那也可以是一種方法

問：如果我們想減肥20磅，我們通過寬恕就能實現，我們如何練習寬恕，好讓減肥有效？

巴夏：通常人們如果有體重（Weight）問題的話，都是因為他們在等待（Waiting）「成為自己」，他們抓住自己的能量不放，害怕「自己成為自己」，因為他們認為自己「毫無價值」且「不值得擁有」，所以當他們寬恕自己對自己的這些限制性的負面看法，並自我寬恕來釋放它們，於是他們就不再等待，不再猶豫，他們讓「真我」的能量通過身體流出，於是「體重」就不在體內（能量不再堵塞在體內），於是他們便「減肥」了

問：謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎

問：非常有幫助，謝謝！

巴夏：很多種情況下，你們很多「問題」都可以用你們語言，奇妙的「同步性」來解答。Weight（體重），wait（等待）
