---
title: 巴夏132：如何壓縮時間
key: 20180112_video_巴夏132：如何壓縮時間
category: video
google_video_id: 1c8sBw-onP8Y62-sF6bTYHCsj7Ujyjc6NyQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：另外一個小問題是，我有⋯⋯作為通靈管道，我⋯⋯你知道的， 我花了15年來寫一本關於和平的書。關於寫書這個過程我有一些疑問。當我的指導靈，那些不可見的朋友與我合作的時候，它們推送給我數據，而我只是，可以說接收這些數據。然後我到我的電腦上去開始用這些信息創作新的章節。當我開始後，我看到這些內容⋯⋯這一點，那一點，順序不對，於是我就調整它們，然後⋯⋯整個過程就是移動這些句子，直到大功告成。那個過程可以花我5至6個小時。（然後呢？）我在懷疑我是否做錯了什麼？

巴夏：讓我先問你一個問題。

問：好。

巴夏：當你做這件事的時候，是感覺起來實際上用了5，6個小時，還是你看到時鐘才知道的？你覺得花了那麼長時間嗎？

問：只有偶爾當我覺得有那麼一點心煩的時候，（才那麼覺得）因為進程沒有我想像的快⋯⋯

巴夏：對啦，那就是你的線索。記住當你活在當下的時候，時間的流逝並不是由於你忽略了它的存在；時間流逝是因為你沒有創造出那麼多的時間。因此當你活在當下，並且你所做的事情很有趣，並且你又樂在其中，那麼它看起來就不會太耗費時間，因為你在做這事的時候並沒有創造出那麼多時間。

當你心煩意亂時，你回到了你的負面的信念系統，帶起了一些在你的寫作過程中需要時間去檢視的一些細節。因此，當你讓一件事成為一個整體來做的時候，時間將塌縮。你將不會創造那麼多時間，無論它看起來需要多長的時間，因為對於你來說「那些時間」正在飛逝。

但是，如果你突然發覺自己有點心煩意亂，看起來時間花得太多了，就在那一刻，你便停下了手頭工作來處理「心煩意亂」它本身，而不是繼續這個工作了，因為寫作現在變成了一個過程，它讓你觸及你真正需要觸及的事情。去探索為什麼你會心煩，讓你可以檢視你的信念系統，然後完整的回歸到那種可以讓你再次壓縮時間的存在狀態下，去繼續你的工作。

問：進入協同狀態。

巴夏：是的，那才是合作。你知道，你的朋友們不僅僅是給你推送數據，它們在推送能量，讓你經歷這些過程，經歷了這個過程中你才能成為更好的信息接收者。你懂了嗎？

問：是啊⋯⋯

巴夏：它們在清除障礙。

問：哦！

巴夏：正如同排毒一樣。

問：哦，我想它們是在傳授給我那些概念，通過讓我⋯⋯面對那些⋯⋯

巴夏：的確，是的。它們給你能量，敦促你進入那些位置，讓你去面對那些問題，之後你的障礙就被清除了。哦，是的，它們在許多層面上與你合作，它們與所有你們在許多層面上合作，而不僅僅是你們的物質思維所認為的那些交互。

這種交互發生在許多許多許多層面。並且那就是某一種交互的結果，達到某一點，意識到某一點，認知到某一點，是一種交流的結果。你們的耳朵聽不見，意識想不到這種交流，而你們的心，實際上是靈魂的種子，卻能夠聽見。這是一個本應該的從心到頭腦的過程，而不是反方向，懂了嗎？（是的）有幫助嗎？

問：是的。我想他們讓我懂得了這個道理，就像它是我的第二天性。

巴夏：是的，這正是我要說的。

問：讓我必須透徹審視的這些，因為這樣的話⋯⋯我在與它們共同創造⋯⋯並且明白了⋯⋯

巴夏：是的，這就是在很多層面上的合作，是的。不是「這個或者那個」，而是「這個和那個」

問：「這個和那個」

巴夏：「這個和那個」如果你想把它當作另一個口頭禪也行。不是這或那，而是這和那！

問：好啊，謝謝。

巴夏：環境並不重要，存在的狀態才重要！不是這或那，而是這和那。

問：太好了，十分感謝。

巴夏：謝謝。

---

巴夏：你們瞧，這就是問題所在，並且之所以這個秘密作為一個產品對你們是如此得好，是因為我們與你們討論了超過二十三年時間。其他很多存有也同你們討論很長時間，通過許多不同的方式，從許多不同方面，許多不同的所謂的信息推送。事實是，將所有這些如同秘密的信息綜合起來，不斷地提示你們有不同的工具，不同的意識許可，這所有的推送信息合在一起才是我們想達到的目的。因為你們常常選擇去分隔化你們自己，你們常常記得我們說過的一件事而完全忘記了我們說的第二件，第三件，第四，五，六件事，而所有這些合在一起才能成為一個完整的意識許可。

因此總是要記住加入所有的原理，總是去用我們討論過的所有的原理去對待生命，是去完整地觀察和體驗生活的一個關鍵。記住，所有的視角都與你獨特的振動有關，而不是一次加上那麼一點點，然後問，為啥沒有用啊，因為你沒有用其他所有部分來支持這一點，你沒有完整地去看待它，是吧？就這樣。
