---
title: 巴夏：如何對待陰謀論
key: 20180117_text_巴夏：如何對待陰謀論
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vg3h.html
---

問：我非常清楚很多事情⋯

巴夏：什麼意思？

問：很多陰謀論之類的事。

巴夏：嗯？

問：這可能會讓人感到很不舒服。

巴夏：本次傳導的開始階段你在場嗎？

問：是的，我在場。

巴夏：當時我們談到了偏執狂會不斷地強化它自己。

問：是的，我在場。

巴夏：好吧。

問：但我不認為這是偏執狂，因為我不認為我是偏執狂患者。

巴夏：我不是說，你們星球上的人說某些事情存在，而我說不存在。我不是說，正如你們許多人已經明確知道的，在你們的星球上沒有秘密組織。

問：好吧。

巴夏：我不是說，很多那些組織沒有從事導致了某些事件的活動。你們星球上的一些人說過，那些事件是秘密組織干的。我不是說它們不存在，但一如既往，從一開始我就這樣說，現在我還是要說：你的振動決定了你將會最終體驗到的實相/世界。它們能夠對你產生多大的影響，是由你決定的，由你創造出的「他們對你擁有多少影響」決定的。

問：對，或者說，是由我給予那個特定的想法多大的權力決定的。

巴夏：是的。

問：嗯，這是我的挑戰，因為我想知道那些東西，我不想忽視它。我不認為那是正確的事情。

巴夏：好吧，那就不要忽視它。

問：但我不想變得偏執和創造出「他們對我有影響」。

巴夏：嗯，好吧，那就不要創造那種影響。是什麼讓你覺得你會創造那種影響？

問：嗯，因為有些信息相當恐怖。

巴夏：好吧，稍等，回來了。我們已經觸及到核心問題，我們已經觸及到一個核心問題。現在你在注意聽嗎？

問：我在注意聽你說。

巴夏：好吧。

問：你和我在一起嗎？

巴夏：哦，絕對的，一直的，永遠的。

問：我感覺到了，我很感激。

巴夏：你想呆在你希望呆的振動裡，你不想忽略任何東西，但你又不想陷入你不喜歡的東西中。

問：你說的對。

巴夏：好吧。

問：非常感謝你對我的總結。

巴夏：這說明什麼？一個字：不確定。你在不確定中搖擺不定⋯

問：是的。

巴夏：你不信任你的天生能力 - 你懷疑，在所有你知道是真實的事情中，你無法決定什麼對你來說是真的（譯註：真的 = 合適的？）。你可以知道某些事情正在發生，你不必忽視它，但是知道它並不意味著你選擇像其他人體驗它一樣去體驗它。

問：對。

巴夏：這裡可以用圖書館來說明一下。你知道所有的圖書都放在書架上。一些書是非常可怕的恐怖小說，你知道它們在那裡，你可以看一下那些書的名字。有人問，「我在哪裡可以找到一本叫《生命的終結》的書？」就在那兒！文字又大又粗，黑白相間，對比鮮明。就在那兒，它就在那個地方。你也許甚至會把這本書瀏覽一遍，「看，哦，是不是很有趣？看看這個，所有的生命都死亡了，並且是以最恐怖的方式死去的。看看這個，是不是很有趣？哇，哇！」但是，如果你不想看它，你不必借閱它。如果你不借閱它，它就不是你的實相。

問：對。

巴夏：你可以進入陰謀論的世界，感受到所有你想要的負面性。記住，正如我們提醒過你們的，你變得越擴展，你會意識到越多的負面性，也會意識到越多的正面性。你擴展得越多，你會意識到越多的黑暗和光明。但是，僅僅意識到它，並不意味著你選擇了它。

問：我理解。

巴夏：是嗎？

問：是的，我真的理解了，絕對的。

巴夏：那你為什麼會擔心選擇它呢？

問：我不擔心。

巴夏：那麼你的意思到底是什麼呢？

問：我想知道，如果我集中我的精力和努力，就會得到希望的⋯.

巴夏：集中你的精力和努力在什麼上面呢？請給出具體例子。

問：集中在可能改變某些情況或者防止某些情況上。

巴夏：以什麼方式？

問：嗯，到目前為止，所有我能夠做的，就是盡力做好它。

巴夏：那樣就足夠了嗎？

問：我不知道。我希望它是足夠的。

巴夏：好吧，讓我們⋯稍等⋯首先，幫一下忙好嗎？

問：如果我能幫忙，我很樂意。請說。

巴夏：慢一些。

問：好的，其實上週我已經開始放慢速度了。

巴夏：慢一些。

問：好吧。

巴夏：不要這麼快回覆，可以嗎？慢一些。

問：好吧。

巴夏：讓我們改變對話的速度。

問：沒問題。

巴夏：好吧。實質地、積極地參與到你認為代表了你的快樂的任何事件中，這沒有錯誤。但是你要區分，你真的需要知道、真的需要實質地參與來幫助改變的事，和你真的不需要知道和參與的事，然後做出明智的選擇。
