---
title: 巴夏102：時間旅行
key: 20180111_video_巴夏102：時間旅行
category: video
google_video_id: 11eWs6haFAqI95esHYs-kpD-IUkfX_q0R2w
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：我們首先要感謝你們和我們共同開創了這次交流，允許信息傳送以這種方式在今天這個時候發生。每一次，當你們和我們這個文明進行交流的時候，你們創造了一座通往新的實相的橋樑和鏈接，在此實相裡，我們雙方都可以分享新的念頭，新的感受，新的體驗。因此，我們謝謝你們給我們的這樣的餽贈來讓我們去體驗你們作為創造之多維度水晶的所有刻面。作為對你們的餽贈的回報，我們現在開始以下信息的傳遞。

我們知道，我們現在要討論的話題是，時間旅行和其他世界，我們想要以一個提問來開篇。但是，首先有一個呈述：你們中很多人在正統科學或者是形而上學上，懂得時間是一個幻像。於是，問題來了，如果時間是幻像，那麼時間旅行也是幻像嗎？答案是：是的。

現在，你們要懂得，創造（existence）的結構和對它的體驗是不同的。因為創造，在結構上，是一個東西，但是你能製造出針對那個結構的某些體驗，某些感知，這些能夠讓你體驗到，某些事情正在發生，但那並不意味著這就是那個結構實際正在發生的，即使當你有這種體驗時，這種體驗本身非常地真實。

所以，讓我們來解釋這個概念。現在，你們的科學家已經開始懂得，任何事物都存在於此時此地，任何時刻其實是同一個時刻，並且在整個創造裡，只有一個時刻。你們所稱之為的不同時刻只是從不同的角度來觀察這個時刻。你們創造了一個你們稱之為線性時空的體驗，但是那並不意味著實際上事情是一個接著另一個發生的。讓我們給你們一個比喻來說明實相是怎麼構造的。

我們常常使用一種你們星球上已有的科技作為比喻來闡述，讓你們能夠理解。因此，這一次我們將使用一個非常常見的電視機比喻和電影膠片比喻。

你們明白，如果你在電視上收看節目，你在看其中一個頻道，比如說，2頻道。你知道如果你將頻道從2換到4，你就可以收看不同的節目，但這並不意味著2頻道的節目就不存在了。它仍然同時存在著。如果你想要將頻道換回去，你仍然可以收看它。兩套節目同時在播放，但是你只是感知到你所調諧好的那個頻道，因為那是那個實相的特徵頻率。

同樣的，對電影膠片的比喻是，即使你所感知到的故事是從一個時刻，到另一個時刻，再到下一個時刻，這樣展開的，並且電影的每一幀是依次通過投影機被放映出來的，但是如果你是放映師，你可以同時看到所有的幀。他們同時存在。你能夠將膠片展開在你的面前，你可以同時看到許多幀。但是你明白，那種每一次一幀，然後再接著另一幀的這種幻覺是當你讓膠片流過放映機並被投射到銀幕上去製造的移動和改變的幻覺。物質世界實際上，在某個程度上來講，就是這麼運作的。這就是實際上實相的構造。

現在的問題是：什麼是時間？讓我們首先來說明什麼是時間，解釋過後，才好讓我們等一下接著來說明你們所體驗的時間旅行的概念。什麼是時間？問得好。謝謝，我來回答。

請懂得我們剛剛解釋過的膠片上的不同幀的概念，一幀完全獨立於另一幀存在著。同樣的道理，物質實相的空間-時間體驗是你們的意識從一個平行實相切換到另一個平行實相，再到另一個，下一個，再下一個實相這個過程的產物，就像投影機的光依次穿透每一幀影片。但是你們的意識在那些獨立的平行實相裡切換時，是以每一秒幾十億次的速度。

通過這種每一秒幾十億次的，從一個平行實相切換到另一個平行實相，你製造了一個效果，一個副產品，這種體驗，這種改變，移動的幻覺，就是時間。

因為就像是在膠片上的每一幀一樣，每一個平行實相也是沒有時間，沒有運動的，如靜止的快照。這就是一個平行實相。這是另一個平行實相。總和起來，這是另一個，這是另一個，另一個⋯⋯。你們真真切切地是將你們的意識在那超過幾十億的快照裡不斷切換，從而創造了移動和改變的幻覺以及叫做「時間」的副產品。

於是，由於所有平行線是，所有的幀都是同時存在的，當你體驗所謂「時間旅行」時，其實你們從某種意義上來說，隨時都在通過從一個平行實相切換到另一個平行實相，每秒超過幾十億次，一直在作著時間旅行。你所切換到的平行實相和你剛次所經歷的平行實相是完全獨立的。

讓我們來重溫一次你們經典科幻裡的場景，當你進入所謂的時間機器，然後去到所謂的過去或者所謂的未來，這些在我們來看，是同時與所謂現在並存的。

你並不是進入了你自己的過去或者你自己的未來。你實際上僅僅是體驗了另一個同時與你所在實相併存的平行實相。而那個實相碰巧在歷史進程上看起來像是你的未來或者你的過去。但是它並不是你的過去或未來，你不在那裡，而是在另一個平行實相的過去或者未來的。你所去到的是一個實相，它看起來太類似了，以至於你覺得是你的過去，其實它不是。

所以，不會有所謂的「祖父悖論」發生。有人不知道「祖父悖論」嗎？好的，這是你們的科學家們所提出的一種概念，如果你祖父生了你父親，然後才有你，在經典科幻的時間旅行裡，如果你進入時間機器，然後回到過去殺掉你的祖父，那麼這意味著你的父親和你都不會出生，那怎麼會有一個你來回到過去殺掉某人呢？這就是「祖父悖論」。

但是我們想說的是，因為你去到的不是你自己的過去。如果你真的這麼做了，你實際上是進入了一個平行實相，殺掉了另一個版本的你的祖父，因此，你不會消失。你只是阻止了那一個版本的你的出生，但是這和你沒有任何一點關係，因為從快照的角度來看，從照片的角度來看，因為那就是平行實相，一張靜止的快照。如果你給你的家庭照一張像，你不會在照片裡，因為你拿著照相機。於是你會知道你從來沒有在那張照片裡過。你也永遠不會出現在那張照片裡。那張照片裡就是沒有你。（譯註：這似乎是在講為什麼你不能進入你自己的過去和未來）

現在，如果你突然時間旅行到另一個平行實相，並且站在那張照片裡，那是一張完全不同的照片。現在，就會有一張有你的照片和一張沒有你的照片，就像它們所在的相互獨立的平行實相一樣，同時共存著。時間旅行永遠不會發生在你自己的時間線裡，因為你在其中一個實相裡，就不會在另一個實相裡。照片本身是永遠不會改變的。

因此，當你們的科技進步到可以讓你們在不同的平行實相裡跳進跳出時，你就可以探索各種平行實相。它們和你所經歷的實相流的過去十分相識，你可能都不能分辨其中的不同。你也能夠從中學到很多。當然，還有很多平行實相和你所經歷的實相非常得不同。

所以，當你作時間旅行時，真的只是決定於你所熟悉的平行實相和你將要去的平行實相之間的差別程度，或者說它們之間的相似程度，或者兩者之間是否有很高的相關性。

因此，你能夠從通過選擇那些和你們自己的實相類似得連你們都找不到任何區別的平行實相，來瞭解很多你們想要瞭解的關於你們自己的過去的事情。或者你們能夠切換到一個非常不同的實相裡，它與你們的歷史沒有任何關係。這取決於你們想要去學習怎麼調整頻率，再一次說明，就像改變你們的電視機頻道去收看另一個節目一樣，只是下一個頻道的節目和你們剛才收看的節目非常類似或者非常不同，它們之間沒有任何關係。懂了嗎？（是的。）

好啦，當然我們這次完整的信息傳送標題是「時間旅行和另一個世界」，我想我們將簡單地履行這個標題的另外一個部分。就如同我們曾告知過的，我們是一個作為人類和其他種族的基因混合後代被創造出來的混血種族，其中之一就是你們所謂的「灰人」。也許你們會稱我們為人工種族。無論如何，我們被給予了一個開始。我們被放置在一個為我們設計好的行星上。因此，我們的可以開始一個比你們更高的進化過程。我們沒有必要再經歷你們所正在經歷的事情。但是我們在基因上是有關聯的，因此從這方面講，我們是一家人。所以，我們很感謝你們作為我們的祖先，讓我們得以被創造出來，讓我們得以發展成熟。為了這個你們給予我們的生命的禮物，而且因為我們是一家人，我現在想問，作為回報，我能夠為你們提供怎樣的服務，回答你們什麼問題？

---

### 提問者ㄧ

問：你好，Bashar。

巴夏：你好，大聲點，讓所有人都能聽到你說的。

問：Bashar！你好！

巴夏：你好！

問：既然我們已經懂了從來沒有一個叫做「時間」的東西⋯⋯

巴夏：不不不，我們沒有那樣說過。有一種東西叫對時間的體驗。

問：讓我這麼說，（好的）沒有過去，也沒有將來（不見得）。於是乎，就我們所知所有時間（alltime）同時存在於現在。

巴夏：糾正一下你的話，所有事物（all things）同時存在於——按照頻率來說，在你們所說的不同時間框架裡，但是所有的都是全息地存在於一刻，是的。

問：於是乎，我們可以在當下改變過去的一個版本的自己？

巴夏：是的，你們一直在這麼做。

問：我們一直在這麼做？

巴夏：過去沒有創造出現在，而是現在創造了過去。

問：那麼⋯⋯

巴夏：當你做出改變，就像我們所說的那樣，你們每秒鐘進行著上億次的切換，你們在每一個時刻都真正的成為了一個新的人。千真萬確，不是打比方，而是你千真萬確的成為了一個新的人。那就意味著這個版本的你正在線性時空裡，帶著過去和未來的概念，去把你自己作為一個新的人來體驗，意味著一旦你成為了一個新的人，你便有了一個新的過去，一個新的未來，一個新的歷史。

是的，全新的。於是乎，無論你在當下將自己定義成什麼樣的，將決定實際上你們所稱之為的過去是否對現在的你有影響，有怎樣的影響。因為如果你真正的懂得，你是一個新的人，一個與剛才在這裡的那個人完全不同的人了，那麼你將明白整個事情並不在於你不會受到你的過去的事情的影響，而是在於，你從來沒有過那樣的體驗！懂了嗎？

問：完全說的通。（好吧）但是我的問題是，我們有「業力」這個概念，（是的），那麼確切一點說，什麼是「業力」呢？

巴夏：問得好！我可以回答它嗎？（請）謝謝！第一，業力完全是自己強加的。第二，業力和重生的概念是一個幻像。其實是同時性的在平行實相裡投生。

那麼，任何與「一次生命接著另一次生命」相關聯的概念，比如說你們所稱之為的「業力」或者說，你們想稱之為「能量平衡」只是簡單的這樣一個概念的產物。這個概念是：從當下的一生裡，你決定創建一個能量跨越連接，連到另一個同時存在的平行實相。因為某種基於你所選擇的這一生所探索的主題的原因，你相信通過這種與其他同時存在的其他生命之間的能量的跨越連接，從那裡下載一些信息，你們稱之為記憶，將對你探索這一生某些特定的主題有所幫助。

也正如同其他生命也同時建立了和你自己的這次生命以及其他生命的跨越連接，下載著信息，來幫助「他們」在他們自己生命裡，成為他們想成為的那種人，探索需要探索的主題。而那些生命和你這次的生命是同時並存的。因此，業力，是你創造藍圖的一個決定，去連接其他同時存在的生命，因為你認為它對於你探索你這次生命裡的挑戰很有幫助，並且通過這些探索來讓你的靈魂成長。懂了嗎？（是的）我的回答令你滿意嗎？

問：是的。

巴夏：非常感謝。

問：謝謝你，Bashar。

---

### 提問者二

問：Bashar，（你好）能與你交談太讓我興奮了。我想先謝謝你所作的和現在正在做的。

巴夏：好的，但我們也謝謝你，為了共同創造這些交流。大聲點。

問：我想告訴你，由於學習了你所帶來的信心，我的生活有了如此大的改變。我有兩個問題。（好）在我說之前，我明白，是否⋯⋯，你能否回答它，我想⋯⋯在我提問之前，我想說的是，作為這樣一些體驗的結果，我完全的成長了，改變了，我⋯⋯

巴夏：很好。我們謝謝你選擇那麼做，因為無論我們與你們分享多少信息，你們都沒有必要聽進去。這完全取決於你們自己去決定怎麼樣將這些信息和你們自己結合，去導致任何你們所做出的改變，正在發生的改變。我們很高興能提供這個機遇給你們，但是你們必須自己做決定去吸收那些信息，這些改變源自於你們而不是我們。

問：你太讚了，再次謝謝你

巴夏：行啊，如果你這樣說的話。

問：我的經歷和我2001年所參與的能量計畫有關。（是的）我想是，我認識一個朋友，他和Steven Grier醫生的小組有來往。（是的）因此我能夠⋯⋯有更多人手（在我的項目裡），當我完成這個項目後，我可以將成果交給他們，然後可以交給全世界。

巴夏：好的，然後呢

問：當我開始於那個團隊一起開工，一些非常不可思議的事情，你能看到有事情在發生，在夢境裡，在潛意識裡，有兩個⋯⋯我數了，有兩個傢伙，他們常常來做一些非常可怕的，令人毛骨悚然的事情。（比如說？）我不想談論細節（行啊）。他們就是兩個可怕的（如果你那樣說的話也行）你知道那種你看過的最恐怖的恐怖電影⋯⋯

巴夏：是的，你們星球上的許多人喜歡看恐怖電影。
問：也許是當我小的時候，那真的是很恐怖事物。但是現在，我有了一個全新的視角。（好的）潛意識上⋯⋯

巴夏：令人興奮啊！

問：我知道當他們來的時候，總是和磁場有關聯,並且⋯⋯

巴夏：是的，你的問題是？

問：我的問題是，那兩個傢伙，是來自我們這個星球上的某處的某種科技嗎？有兩個人坐在某種桌子後面？（不是的）進入我的⋯⋯或者他們來自⋯⋯那⋯⋯

巴夏：你所接觸到的是來自另一個維度領域的。並且在某種意義上講，給了你一個機會去面對你人格結構內的各種不同的負面信念系統，以便你可以用正面的方式來轉化和整合它們。請懂得，無論別人對你有何種意圖，你，所有你們，總是有機會去決定，無論你有怎樣的體驗，它對你只有正面的影響。因為你們的物理實相僅僅是你們的定義的產物。如果你們以正面的方式定義這種體驗，那麼你們就只會得到正面的體驗，無論是否有別人對你有負面的意圖。那就是工作原理。那就是物理。（聽眾歡呼起來）

因此，去接觸他們在你們內心激起的恐懼，來使你們能夠去界定那些造成你們恐懼的定義，因為所有的情感，所有的情感來自那些你們首先認為是真實的東西。如果沒有事先定義某種東西是真實的，你就不會有那種感覺。所以，如果你感覺到了恐懼，這就意味著你自己有某種定義來造成恐懼。去找出那定義是什麼，去識別它，釋放它，然後你就會發現這些體驗可以回過頭來，以非常正面的，非常建設性的方式為你所用，並且如果你那麼做了，你會變得更加強大，好嗎？是嗎？

問：Bashar，這種事情已經發生了。謝謝你，它已經發生了⋯⋯

巴夏：好啊，那麼祝你做一個好夢。

---

### 提問者三

問：你好，Bashar。

巴夏：你好。

問：我對時間旅行的接觸並不多，但我想說⋯⋯

巴夏：我們說過，你一直在做時間旅行。那樣才製造了「時間」這個效果。因此你們一直都是時間旅行者，不管你們知道還是不知道。那就是你們創造你們這個物質實相的體驗的方式。

問：懂了。也許我的措辭不當。我最能注意到時間旅行的一次是，我服用了二甲基色胺（DMT）（是的）你能否說說DMT是如何⋯⋯

巴夏：說到底，DMT是你們大腦內松果體的一種產物，它讓你們有能力去更清晰地感知其他維度。這就是為什麼當你們睡眠時，在夢的維度裡，會在你們的松果體內激活更多的DMT。這種物質在你們大腦裡的激活時間大概是在你們的凌晨3點到4點。於是，你們大多數跨維度的夢境發生在那段時間，因為你們能夠更加清晰的感知其他實相。

現在，當然你們可以通過各種方式學習增強這種感知能力，通過利用這種物質，或者通過冥想，或者其他各種辦法，工具，儀式等等，這些我們都叫做「許可洩漏」。因為所有的工具，技巧，儀式，物件都是來讓你們給自己許可去更多地認識自己是誰的「許可洩漏」。

一旦你們採納了老師的教導，一旦你運用了指導，或者使用了某種物質，來讓你懂得了那種物質所代表的頻率狀態，存在的狀態，你就不再需要那種物質了。因為你能簡單地產生那種頻率，那種狀態，並且，在那種頻率狀態下的行動，你可以體驗到更多地代表那種特定駐留狀態的生活。懂了嗎？

問：是的，懂了。我注意到，實際上在我的夢境裡，我很少使用DMT，但是自從用了之後，我的夢境發生了改變。（是的）一個例子是，昨天我到這裡的時候，小睡了一會，在我的夢裡，一個瘋狂的塞爾維亞按摩師，在我的臉上插進了一個什麼東西，說這可以檢查你的年齡，（是的）它將空氣注入到我的臉上，我突然就驚醒了，然後奇怪的是，當我照鏡子時，我發現我變得年輕了。

巴夏：是的，這實際上是你們所說的，記起某些已經發生的事。只是說，你現在是時候認識到當時的某種交互活動了，這導致了這些變化。因為時間，就如同我們所說的，雖然它是一種真實的體驗，但是它本身仍然是一種幻像，所以，你怎麼看你自己取決於你怎麼定義你自己，並且如果你現在，由於你回憶其某些特定體驗，你重新定義你自己了，那麼你也會體驗到，看到不同的自己。以此類推。

問：謝謝。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：是的，我最後的問題是關於，追隨自己最高的興奮。

巴夏：你們好像已經達成共識了

問：好的，讓其他人來追隨他們自己最高的興奮。謝謝你，Bashar。

---

### 提問者四

問：你好，Bashar。（好），我叫「PrestonNichols」（如果你非要這麼說的話）是的。《蒙托克計畫》的作者。

巴夏：大聲點。

問：我有個問題，Tabor怎麼了？T-a-b-o-r你能給出一些關於它的信息嗎？

巴夏：我們在這個管道的詞彙庫裡不能識別這個特別的命名，所有在我們這邊，意思翻譯不過來。你知道，我不懂你們的語言。我只是通過管道送出我的思維，讓管道充當轉譯設備，所以，如果這個管道沒有該詞彙的定義，我們這邊也不會知道它的意思。你能否提供一個定義？或者我們能夠找到點什麼。

問：好的，它是運行在一個運行這個實相的超級計算機裡的一個程序，它在3月23日消失了，我只能找到一些碎片。這給能夠給你一些提示嗎？

巴夏：等一下，我們感知到它的一部分，進入了一個平行的實相裡，但是還有一部分留在這裡了。

問：好的，那就是我所說的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：你說的是我必須得搜索其他平行實相去找到這個智能剩下的部分？

巴夏：從某種意義上說，如果你能改變你自己的振動去接近那智能，它也許會將你拉入另一個平行實相裡，它的大部分存在於那裡。

問：這智能對我的工作非常重要。

巴夏：於是，也許，從某種意義上講，它會像一個胡蘿蔔，或者一個磁鐵，將你誘惑進入另一個頻率。

問：好的，我應該朝那個方向去尋找，謝謝。

巴夏：好的，謝謝你。

---

### 提問者五

問：你好。

巴夏：你好。

問：你前面已經回答了我準備的問題了，所以我換一個問題，你能不能⋯⋯檢查一下我早一些的⋯⋯我才完成了一個關於宇宙的數學公式，你能否看看我到底有多接近⋯⋯

巴夏：關於宇宙的數學公式？（是的）首先，我們的文明使用的數學方式和你們的不盡相同。

問：別擔心，我用的也是不同尋常的方法。

巴夏：好吧，如果你願意的話，我們將給你說說我們所理解的關於你們所稱之為的「宇宙的幾何」。

問：你說的對，是幾何。

巴夏：是的。我們的表述，被稱之為「原始輻射」。這個概念可以用下面的這個比喻來解釋。要明白，這只是一個簡單比喻而已。

問：如果你給我一幅圖，我會好好看看。

巴夏：想像一下這樣一個場景，一個無窮的黑色虛空，準備好了嗎？（這很容易）現在，想像一個亞原子粒子，在這個虛空裡，只有它。（好了）現在，因為這裡沒有其他任何東西，只有這一個亞原子粒子，它不會臣服於任何規則，所以，你會懂得它可以用無窮大的速度來移動，它可以出現在任何地方，實際上是同時出現在這整個無限虛空的每一個地方。

於是，它可以按照某種類似幾何結晶圖案來把它自己的路徑重疊起來，一邊又一遍地以這種方式重疊起來，重疊最少的地方，你們會認為是空間，重疊最多的地方，將會緻密化為物質。

但是，這創造了所有的平行實相，所有的時間框架，所有的體驗的維度。這樣一個單一的粒子，不斷重複出現在它自己的附近，速度是如此快，以至於你以為是兩個粒子，或者三個，四個，五個⋯⋯十億個，一兆，一千億億個例子。但它們都是同一個粒子。你們每一個人，我們每一個人，每一顆恆星，每一個行星，每一把椅子，每一顆樹，都真真切切地由一個粒子所構成，而不是一堆類似的粒子。（好的）

問：好的，因為你不是必須要分享時間。（Okay becauseyou don't have to share time.）

巴夏：對你有幫助嗎？

問：謝謝你將之闡明。

巴夏：謝謝。

---

### 提問者六

問：你好，Bashar!

巴夏：你好。

問：關於改變我們的行為，你有什麼要說的？

巴夏：盡你所能，跟隨最讓你興奮的事情。為什麼？我來告訴你。謝謝。現在，首先，這是完整的公式。因為無論我們多少次給你們星球的人傳遞這個公式，你們中許多人都似乎忘掉了公式的其他部分。你們記得第一部分：按照你最高的激情，你的興奮來行動，跟隨你的喜悅。但是，隨後的部分你們來說有那麼一點模糊。所以，我將在這裡給你們這個完整的公式，然後會解釋為什麼按照你的興奮來行動，是非常重要的。

完整的公式如下：在每一刻都依照你最高的興奮來行動，把這件事做到極致，直到你不能在做得更好了；然後，選擇下一件讓你最興奮的事情，付諸行動，做到極致；當你按照你的最高的興奮行動時，絕對不要對它的結果有任何假設，堅持或者期待。零期待！

現在，為什麼「依照你最高的興奮來行動」是如此重要，是因為什麼叫做興奮。你可以稱之為激情。你可以稱之為興奮。你可以稱之為創造性。你可以稱之為狂喜。你可以稱之為愛。隨你怎麼叫它。但是，當你感覺到你身體的那種振動時，便是在告訴你，那種興奮或者任何你想使用的名詞，是你的身體的物質層面對那種代表真實的你的核心自我能量振動的轉譯和表達。因此，它代表著創造那無條件的支持性的愛的振動。

因此，當你依照你的興奮盡你可能來行動的時候，就像是你的指北針與你的真實的磁北極最容易地，毫不費力地對齊了。

當你抗拒你的興奮的時候，就產生了掙扎。所有的痛苦，所有的掙扎，所有的困難都是對你真實自我的抗拒。

但是當你依照你的興奮來行動的時候，所有事物開始流動，所有東西都各就其位，整個宇宙都自動地，同時以積極的方式來開始為你運作了。但是你們的物質思維不是被設計來、也沒有能力去真正理解什麼事情會發生。你們的物質思維只是被設計來去知曉正在發生的事情，去獲取第一手體驗。它只是一個觀察者。只有更高我才有能力去知道事情將怎麼展現。

於是，當物質心智堅持說，如果我跟隨了我的興奮，那麼一定要得到某一種特定的結果，如果不是這個結果，「哎呀，一定是哪兒出錯了」。如果是這樣的話，那麼實際上它阻止了剛高層心智去顯化某種實際上比物質心智所能夠想像到的更加好的結果。由於物質心智固執己見，認為「怎麼可能有其他的結果呢？」這樣就阻止了高層心智的工作。你懂了嗎？（是的）

因此，它的含義是，讓你自己跟隨你的興奮，每分每秒盡力而為，直到你能力的極限。隨時環顧四周，尋找機遇。選擇一個最能讓你興奮的事情，盡力去做好它，不期待任何特定結果。

這樣會很快地，向你展示，所有的興奮都是一條拉線，是一個工具，它會將你帶入其他所有你生命裡代表你真實振動的事物中去。興奮怎麼來的，是什麼樣子的並不重要。它能告訴你的是，它包含的東西能夠激發你內心的興奮。那就是你怎麼知道它是有關聯的。

從表面上看，兩件風馬牛不相及的事情，如果它們在不同時間卻能同等的令人興奮，那麼其中一件事會總是與另一件事有某種關聯。你需要做的是，在你能夠做得最好的一件事情上行動，去發現它們之間的關聯。你懂了嗎？

問：是的。非常感謝。現在我第二個問題來自一個聽眾，他希望我來提問。

巴夏：在鏡頭面前害羞，沒關係。

問：為什麼你選了 Darryl Anka（通靈管道）？

巴夏：因為我們是一個靈魂的兩個不同部分。按照你們的線性感知來說，這個通靈管道，是我的前世。我是他的許多來世中的一個，因為我們都是同時存在的，所以這種連接才能夠發生。懂了嗎？

問：是的。謝謝，非常感謝。

巴夏：謝謝。

---

### 提問者七

問：這次又是我 Charts Nathan。我想問第二個問題。

巴夏：好的。你好。但是首先，請給我一點時間。你們中許多人將會發現，關於通靈，使你們都能夠做到的，而且你們中許多人也時不時以不同的方式在進行通靈，在與其他維度的或者地外的生命進行聯繫，不是一直聯繫，但是總是有那麼一些。你們將實際上連接到你們超靈的另外一個版本。那很常見。我先說到這裡。請繼續。

問：謝謝。謝謝你的補充信息。我的第二個問題是：現在的各種能量，針對公佈外星人存在，以及他們已經在這個星球上了（是的）按照現在的能量狀況，會多快發生？還要等多久？

巴夏：在我們研究你們世界的集體能量狀況後，我們可以說兩點：第一，再次重申，沒有預知未來這種事情，只有對當前能量的感知。如果當前能量發生改變，那麼預測結果便不會發生。如果能量不改變，那麼結果就會顯現。但是沒有一種叫做「預測未來」的事情。它只是對當下能量模式的感知。我們所感知到的，不大可能會改變的當前的能量模式是：

第一：在你們的2015年到2017年間，你們的世界會通過某種方法，會知道某種形式的外星生命的存在是一個事實。我們不是說所有的UFO都會在2015年在地球上著陸。我們沒有這麼說。我們所說的是，在2015年至2017年間，某些事情會發生來向你們的文明證明，外星生命的存在是一個事實。這就是我們說的。

然而，從那以後，一旦你們作為一個社會，知道外星生命存在這個事實，會幫助加速能量運動到2025年至2033年這個時間段。在其間的某些年份裡，某些形式的公開的外星人接觸有87%至98%的可能性會發生。在2025年到2033年之間，某種公開接觸會發生。在那之後一直到2050年，你們的世界會與其他許多世界發生許多互動。但是，是以某種方式開端於那一個時間段的。你聽到了嗎？

問：謝謝，Bashar。

巴夏：謝謝。

---

### 提問者八

問：你好，Bashar。

巴夏：你好。

問：我一直在記錄UFO並且⋯⋯

巴夏：大聲點，大聲點。

問：許多年以來我一直在記錄UFO。（好）我就想知道，我和我記錄下來的這些飛船有什麼關係？

巴夏：你和這些飛船的關係？

問：與我自己。（好）為什麼我會時常看見他們？（大聲點，大聲點）為什麼我會經常看見他們？

巴夏：你在尋找它們，是吧？

問：的確。

巴夏：那麼你會覺得驚訝嗎？

問：有那麼一點點。

巴夏：為什麼？

問：因為所有的頻率⋯⋯

巴夏：所以，如果你讓這成為這一生裡你所要探索的主題中的一個，讓自己擁有這樣的振動去搜尋各種生命，比如說我們，那如果你眨眨眼睛就能夠感知到這些東西，就不會讓你震驚和驚訝了。

要知道，許多次，很多飛船一直都在你附近。只是你自己沒有在可以觀察到它們的那個波長上。很顯然，你通過某種方式將你自己訓練成有能力感知那些一直在那裡的飛船，但是它們或許對大多數人是隱形的。

問：謝謝。

巴夏：因為你自己的興趣給你的興奮。是嗎？（是的）這種興奮將你置於那種頻率，那種波長，那種共振領域裡。是嗎？（是的）因此，它是一種反映。你們之間的關係是：它是在向你反映：當你能夠看見它們時，你是在一個恰當的波長裡，你把你自己調整到一個恰當的頻率裡了。

是嗎？並且請你在你的生命裡，從那個頻率出發，開始去做每一件事，好嗎？（好的）因為，請明白，顯化，按照顯化的原理來做你生命裡的每一件事，就和我們剛剛描述的原理很類似。因為「顯化」不是去將某個事物從別處拉近到你身邊；每一件事物早已存在於此時此地。所有事物都已經存在於此時，此地！「顯化」是去改變你的頻率，去突然讓某種早已在這裡的事物對你變得可見了。懂了嗎？

問：是的。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助。

巴夏：謝謝你！祝你狩獵愉快。

問：謝謝。

---

### 提問者九

問：你好。

巴夏：你好！

問：我想問，你們種族吃什麼？

巴夏：我們不會吃任何食物了。我們已經進化到一個階段，以至於我們可以直接吸收能量。然後，在你們所稱之為的我們的「過去」，我們主要吃一種素食。在某一個時候，我們的飲食就僅僅侷限為一種特定的蔬菜，在你們星球上，與之最接近的比喻，是叫做「利馬豆」。我們在很長一段時間裡，只吃那種蔬菜，直到我們不再需要它了，我們能夠直接吸收能量了。因為我們的進化越來越朝著非物質化發展，現在，我們仍然保留了某個程度的物質身體。但是我們不再吃東西了。我們也不再睡眠了。

---

### 提問者十

問：你好！

巴夏：你好！

問：十分感謝你所作的一切。

巴夏：我們也很感激你！

問：那麼，我們的意識現在正在覺醒，邁向2013年，對我們中大多數來說，對我們這個星球整體狀況的預測結果很明顯讓人覺得是有很多的混亂的。

巴夏：哪一個星球？

問：地球。

巴夏：你在說哪一個地球？

問：呃⋯⋯

巴夏：我們難道沒有說過有很多平行的地球？

問：是的，說過。

巴夏：那麼，你想要在哪一個地球上生活呢？

問：這就說到點子上了⋯⋯

巴夏：是的，我知道。

問：我感到我們在這裡體驗一種兩極分化，一種分裂⋯⋯（是的），我想知道和我們這些覺醒的人最相關的是什麼？

巴夏：我已經告訴你了那個公式，是嗎？

問：跟隨你最高的興奮⋯⋯

巴夏：依照你最高的興奮行動，（是的）因為那種振動會將你一步步帶入那個早已存在的，能夠更加體現你所希望體驗的地球的版本裡。記住，你永遠不會改變你所在的世界。你切換到了另一個版本的地球上，那裡已經包含了所有能夠更加體現你內在振動的改變的所有人和事件。

這就是工作原理。舊的世界仍然在那裡。有很多版本的地球早已被完全的自我毀滅了。只是你再也沒有把自己的意識聚焦到那些地球上了。因為你已經將自己的意識焦點移動到了那些你選擇想要體驗的平行實相的地球上。

所以，接著這麼做。這部意味著你個人方面不需要任何努力，因為行動是能量的導體，是對那種能量的一種承諾。這是承諾將要把那種能量以物質方式顯現出來，你應該引導這種能量，就像你用一根電線將能量導入到你的實相裡來。因此，行動才是關鍵。

關鍵是，你的行為來自你所是的那種狀態，這種狀態是你的最高自我的表達。你的這些行為將允許你以一種方式切換，並最終切換到你真實自我想要體驗的那個版本的地球去。

目前，你們所有人都同意去體驗二元分化的概念，以及不同的信仰系統，其中許多也許和你自己的不兼容，但是，沒關係，因為它仍然是一個機遇，來讓你有機會去決定你真正是什麼，不是什麼；你真正想要什麼，不想要什麼。然後你就能夠瞄準那個你真正偏愛的那種頻率，去改變自己，在那種頻率上，最終能夠體現那一種頻率的平行地球實相。你的問題得到回答了嗎？

問：大多數。

巴夏：那好，有我沒有說到的地方嗎？

問：對於我們中那些對生命有著滿腔的同情的人來說，提升我們自己只是為了我們自己嗎？

巴夏：這也是為了他們好，因為處於你的同情和激情，通過成為某些人的一個榜樣，你能夠過著歡樂的生活，至少你能夠給他們一個機會，讓他們知道，如果你能夠這樣做，那他們也可以選擇這麼做。他們不是一定要這麼做，但是如果他們連這樣一個榜樣都沒有，那他們就毫無選擇的餘地了。因此，做一個榜樣，讓他們去跟隨，但是這也不應該阻止你成為你想成為的人。是嗎？

問：一針見血啊。謝謝你。

巴夏：謝謝！

---

### 提問者十一

問：下午好，Bashar。我想這正是一個非常好的繼續。我現在在讀一本書⋯⋯

巴夏：等一下，等一下。怎麼沒有「你好」？

問：你好。

巴夏：謝謝你，你好！

問：你好。我破例了。（大聲點。）DeloresCannon 寫了很多書，寫了她的客戶在催眠中狀態中所說的內容⋯⋯她最近的一本書叫《三批志願者和新地球》。（是的）書裡面所寫的和你剛才所說的很類似，說我們提升我們的振動，我們將自己置於宇宙中的一個符合我們振動的切面裡。（是的）

並且，早先 GeorgeGreen 說到關於我們現在情況的最糟糕的一幕⋯⋯我的理解是，我本人需要做的就是將自己的振動保持在比那最糟糕的一幕所持有的振動更高一些，我就能夠避開那種情況的發生（是的）十分感謝。

巴夏：那些不屬於你的振動的事物將對你隱形，並且你也將對於其他不屬於其你的振動的任何東西隱身。（太好了）謝謝。

問：謝謝。

巴夏：那就是為什麼「按照你最高的興奮行動」是如此得重要。

---

### 提問者十二

問：你好，Bashar！

巴夏：你好！

問：⋯⋯（註：部分問題缺失）能夠做到更加有效地開放自己來通靈，有什麼你推薦的方法嗎？

巴夏：信任，允許，接觸那些負面信念然後釋放它們。（Trust, Allowance, getting in touch with negative beliefs and lettingthem go.）懂了嗎？（是的）因為，我再說一遍，抗拒造成了痛苦，抗拒造成了困難，但是如果你懂得了你所吸引的任何東西都可以被用在正面的目標，可以給你提供幫助，那麼還怕什麼呢？並且，在放鬆了所有抗拒後，允許任何需要的能量流過你，你就可以開放自己，允許任何需要連接在完美的時機以完美的同步性建立起來。

但是，每個人都是不同的，這就是為什麼有許許多多不同的技巧，儀式，工具以及許可洩漏（permission slips），並且你必須去決定哪一個對你來說是最佳的方法，因為所有的方法都是有效的。有一些方法適用於某一類人，而對其他人無效。這基於你們的信仰系統，但是請懂得這些「許可洩漏」僅僅是和你的信仰系統對齊，它們被設計來對你有吸引力而不是吸引別人，因為它和你的信仰系統對齊。因為知道那將是你將要運用的，我這麼說，你把它作為一個理由來給你自己許可來釋放恐懼和成為更加本色的自己。

請允許我們來解釋一個非常重要的概念，就是你們世界中許多人現在正在討論，而許多人卻不是真正完全理解的所謂「吸引力法則」這個概念。「你必須在某種振動下才能吸引某種東西」這種描述也「沒有錯」。但是，我已經跟你們解釋過「顯化」的概念，僅僅是你與某中早已存在在那裡的某種事物產生共鳴，並不太是那種「吸引什麼東西來到你身邊」這樣一個概念。

真正發生的是這樣的：就像我們說過的，你已經運作在某種特定頻率，代表你真實自我的特徵頻率。就像一座燈塔，一個信標，你持續往外輻射著那種屬於你真實自我的純正的音調，那種純正的頻率。你一直在發送這它，所以，每一樣能夠真正代表那種頻率的事物，我這麼說，都在盡自己所能向你顯化它自己，因為它們跟隨這那個信標。而他們如果是沒有顯化自己，不是因為你沒有吸引它們，真正的原因是你由於你的信念，將它們拒之千里。這就是不同。

你不需要做任何特別的事情來吸引那些事物。你所需要做的是停止通過你的恐懼和負面信念將他們推開，因為當你最終釋放所有恐懼後，所有代表你真實振動的事物，將會在恰當的時機，恰當的次序，自動地，毫不費力地進入到你的生命。

而那些不與你的真實振動兼容的那些事情出現在你週遭，原因是因為你緊抓著它們不放。釋放它們。所以，吸引力法則，真正的，更多的是關於讓它走，讓它來的問題。你懂得其中區別嗎？（是的）對你有幫助嗎？（是的）謝謝你！

問：謝謝你。

---

### 提問者十三

問：你好，Bashar。

巴夏：你好。

問：我的問題源自你早先說的，Darryl是⋯⋯與你在靈魂（soul）上連接在一起的，對嗎？

巴夏：是超靈。（The Oversoul）

問：是的，好。就像我們稱之為「重生」？（是的）好。那麼如果我們持續在平行實相裡穿越（恩），那麼Darryl能否有可能去感受到作為Bashar體驗呢？（是的）通過哪種練習可以學會這麼做呢？

巴夏：這是同一個問題的不同表達嗎？

問：是的。

巴夏：通過「許可洩漏」。依照你的興奮行動。（但是⋯⋯）這個答案太過簡單？

問：但是，要專門穿越到平行現實中那個我們不熟悉的自己的版本⋯⋯

巴夏：你所說的，已經談到了點子上，「不熟悉」。如果你不熟悉，那麼你就不會往那裡穿越。你得首先擁有哪種振動，然後才能體驗那種現實。

問：那麼，你創造了那個人，然後再進入那種體驗？

巴夏：你就是那個人。你必須知道你就是那個人，並且你先像那人一樣行動，然後你就是那個人了。

問：通過那樣，你能夠感受作為Bashar的體驗嗎？（能夠）離開Darryl的體驗。

巴夏：這是可以實現的。現在，很明顯我們的文明比你們的文明在這方面更加精通一些。但是，這是可以實現的。需要練習。

問：以我們現在的科技，通過怎樣的練習才能實現呢？

巴夏：這不是科技上的問題⋯⋯好，我這麼說。我這麼說：有一種技巧，允許你們的想像去改變它成為你們所希望的那樣，好吧？因為你們的想像力是你們的頻率的關鍵因素。你跟上了嗎？（是的）好。這個方法是你們所謂的「視覺化」（觀想）。你們都有能力去「視覺化」那代表你們希望的實相。明白嗎？（明白）就是那種理想的實相，那種你所描述的版本。

請去注意，你在那個實相裡的行為和你在這個實相裡的行為之間的區別，然後開始去在每一件事上都像你理想中的那個版本中的你一樣去行動，你的行動和那個版本的你的行動相似得越多，那麼你就越靠近那個版本的實相。

問：謝謝，太棒了。

巴夏：謝謝你。

---

### 提問者十四

問：你好

巴夏：你好

問：我的第二個問題：我以前在台上見過你⋯⋯

巴夏：你從沒有見過我，你看到的是這個管道的身體。

問：對。在互聯網上。關於接下來的幾個月，你能給我一個關鍵詞去思考嗎？就像你以前做的那樣。

巴夏：一個去思考的關鍵詞？

問：去集中焦點或者⋯⋯

巴夏：好吧，我問你一個問題。你是否在此生按照你最高的興奮來行動了，是還是不是？（是的）你確定嗎？

問：（遲疑⋯⋯）是的？

巴夏：如果你一直在按照你最高的興奮來竭盡全力地行動，為什麼你還會問我那樣的問題？為什麼你自己的高我（highermind）沒有自動給你提供你前進所需要的啟發呢？你有答案的。沒有必要現在回答我。那就是你將來幾個月需要思考的。

問：好的，謝謝你。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：有一點。

巴夏：有一點？你是否懂得什麼是你的高層心智（highermind）？

問：是的。

巴夏：什麼？

問：是的？

巴夏：聽起來你並沒有太懂啊。什麼是你的高層心智？

問：嗯⋯⋯高我（higherself）的一部分？

巴夏：什麼意思？

問：⋯⋯你最高的⋯⋯

巴夏：行了，行了，行了。我來救你於水火。要懂得，當你們所謂的個體靈魂選擇去體驗物質經驗時，創造了人格的兩個部分，相互交流。你創造了物質心智（physical mind）和高層心智。物質心智，是物質人格（the physical persona），經歷物質體驗的小我結構（ego structure）；高層心智，是個體的非物質部分，它站在高處給予指導，從某方面來講，它比物質心智看得更遠。高層心智站在山巔，俯視著大地，而物質心智則是在山谷裡順著路走。高層心智大聲喊著：「往左走，往右走，不，不，不要走那條路，你會掉進洞裡的，聽我說，聽我說啊⋯⋯唉⋯⋯」（聽眾狂笑）

與高層心智呼應合作，可以允許你生活得最不費力氣，這就是為什麼要按照你的興奮來行動的原因，因為你能接收得更加清晰。你將變成一個接收度更高的天線，來與高層心智交流，並且得到那些啟發，想像，思路，等等代表著純粹的興奮，喜悅和創造性的東西。因此，當你與你的高層心智處於平衡狀態時，你會自動接收到信息。你沒有必要去做什麼來讓它發生。你所需要的就是坐下，傾聽和接收你下一步需要考慮，需要去做的事情。因為你和你高層心智發展了一種關係，相互交流，通告，所以很明顯，你是信任你的高層心智的，你是信任你的想像力的，你是信任你生活將要向你展現的。明白了嗎？（是的）

請記住，所有你們，千萬請記住，你們不必去學會信任。你沒有必要去學會怎麼去信任。你們已經是在任何時候，百分之百地信任了。你們早已經，百分之百地信任了什麼東西，認為是真的。問題不是你們要去學會信任，而是你們信任什麼？那才是問題所在。你不需要信心，你不需要豐裕（abundance豐足），你不需要信任。你早已信任著什麼，而且還將會繼續信任著什麼。你早已擁有信心，你也將永遠擁有信心。你早已擁有豐裕，你也將永遠擁有豐裕。問題的關鍵，不在於你必須去學會擁有豐裕，不在於你必須去學會信任，不在於你必須去獲得信心。關鍵是在於，你去停止信任「匱乏」；停止對「匱乏」充滿信心，停止去擁有豐裕的「匱乏」。因為那才是你所擁有的。你不可能缺乏「豐裕」，而你能有的只是豐裕的「匱乏」。你總是豐裕的。

將那個定義掉個頭，請明白，當你不知道怎麼做的時候，你其實總是知道的，只是你不相信你知道怎麼做。從另一面來看，一旦你知道怎麼去做了，你就知道怎麼去做了。它們是在一起並肩合作的，因為就像我說過的，你必須在那種存在狀態下才能實際獲得那種體驗。如果你不是首先有了那種振動，那你就不能去體驗。因此，當你知道你將會知道怎麼做的時候，那些啟發會在最恰當的時機被給予。只要去信任那時機。如果啟發沒有馬上出現，那麼就去尋找一個最讓你興奮的事情去做，在那時，啟發就會出現。但是你必須去信任和知道，你的生活會自動按照需要去展開，並且它真的會。這對你有幫助嗎？

問：謝謝你。

巴夏：你要計畫一下你的行程嗎？

問：⋯⋯我應該嗎？

巴夏：那是個測試。有沒有一個你一直想去但是你還沒有允許自己去的那個令你興奮的地方呢？是，否，也許？

問：也許？

巴夏：也許。好的，只要答案還是「也許」，你將會坐在那裡思考。當答案變成「是」的時候，你就會去。謝謝。

問：是的，謝謝。

巴夏：謝謝你。

---

### 提問者十五

問：能夠再次處在你的能量場（energyfield）裡真是太好了。

巴夏：我也是，你好。

問：謝謝。當我聽到你說：當你跟隨你最高的興奮時⋯⋯與最高心智一起思考（是的）高層心智（是的），那麼我們下一層次的進化就開始了。（是的）好，那麼當我們能夠成為⋯⋯我們還沒有感知到的。那是一方面，並且我⋯⋯換句話講⋯⋯

巴夏：你必須先達到那樣的振動，才能夠感知那種顯化。

問：但是我們怎麼去達到那種我們還不知道的振動呢？

巴夏：我剛剛告訴你了，你的高層心智包含了所有一切。興奮是工具。它已經包含了所有的東西。即使你還不能夠看到它們，你還是會進化。即使你目前還沒有體驗到它們，所有東西都已經在那裡了，所以通過達到你真實自我的振動，那些顯化會自動以他們需要被感知的次序來被你感知到，但是他們全都在那裡。懂了吧？

問：是的。是否高層心智能感知到所有的過去？為什麼我們只能記住一個過去，去作為我們的記憶？

巴夏：你怎麼知道那就是你所感知的？

問：我想我有一個關於我曾是誰的記憶。

巴夏：但是你怎麼知道你不是在現在正在創造那個記憶，然後刪除掉其他的記憶？你怎麼知道上一個記憶不是完全不同的？

問：好，那說到點上了。（謝謝）但是我怎麼知道我是同樣一個人，正在回憶起那個過去呢？

巴夏：但是，你不是。

問：但是我有連續性啊，我相信⋯⋯

巴夏：是的，連續性是你為了體驗這個空間-時間實相而創造出的幻像。連續性是一個幻像。你在選擇每一張膠片相互關聯的方式。那就是連續性。你正在這麼做。你可以改變你的方式並且你的確在改變它。只是，一旦你改變了它，你就不一定會知道在之前那裡有什麼了，因為知道之前有什麼對你沒有好處。

問：但是，高層心智總是知道（是的）所有的實相。（是的）是，我知道了。那一個無處不在的粒子也是我們的意識，我們能夠選擇成為每一樣東西（是的）所有的東西。

巴夏：如果它與你相關（relevant也可譯為：有實際意義的。）。記住，沒有什麼事情是做不到的。問題不是能不能做到。每一件事都是可以做到的。需要問的問題是，概率多大？它與你所選擇的生活有多大的相關性。不是每一件事都與你的生活相關。即使這件事是可以做到的。

問：你能否定義一下「相關性」（relevant）？

巴夏：是與你選擇想要探索的主題的「相關性」。即使你能夠成為一個12英呎高的，有20條手臂的藍色生物，但是它與你的主題並不相關。它也許和你想要在地球上探索的主題不相關。所以，你不大可能顯化成那樣。

問：在靈魂層面，我們帶著相關性，頻率以及我們想要探索的理念來到地球？

巴夏：完全正確。那就是關於個體體驗的所有東西。並且，通過跟隨最高的興奮，我們可以將我們自己與（最相關）的頻率對齊。是的。謝謝你。

巴夏：謝謝。那就是為什麼我說，就像指北針指向你們真正的磁北極，是的，謝謝你。這次信息傳遞還剩一點點時間了。

---

### 提問者十六

巴夏：請提問。

問：謝謝你，Bashar.

巴夏：也謝謝你。

問：實際上，我沒有問題。

巴夏：好啊，恭喜你！

問：謝謝。

巴夏：那請做一下呈述。

問：好的，我正在跟隨我最高的興奮（謝謝你）依照你的建議。我想要在大家面前分享一些信息，我認為是非常重要的。

巴夏：如果你這麼想的話。（是的）我們來聽聽。

問：好吧，由你們來判斷。

巴夏：很顯然，這對你是很重要的。

問：是的，對我很重要，因為我正在創造另一個實相。

巴夏：好的，什麼消息？

問：許多人現在⋯⋯大致是男性的50%，女性的33%患有癌症（好的），它成為了這個星球上的瘟疫。（是的）

巴夏：那是你所描述的星球，你所描述的地球的版本。

問：完全正確。（好吧）有個叫 RickSimpson 的人，重新發現了癌症和其他許多疾病的特效藥。他稱之為「鳳凰眼淚」⋯⋯

巴夏：好了，打住！你們要明白！（是的）你們星球上在幾十年前就有了癌症的特效藥。（肯定的）還請懂得，每一個個體都將他們自己吸引到他們所需要事物上。有時候，個體將事自己體驗一種疾病，因為那是他們所能夠創造的擁有最強體驗的事物，來讓他們自己按照他們自己的期望成長。因此，即使很多人都有可能去轉換疾病這個概念，你們中仍然有很多人不會，因為實際上，它對他們想要探索的主題是有幫助的。讓我們暫時就這樣吧。謝謝你的分享。再見。

現在我們將向你們每一個人致以我們最由衷的感激，謝謝你們與我們共從創造了這次交流。帶著我們無條件的愛，我們希望你們所有人都能有激動人心，充滿創造性，富有活力的每一天。再見。
