---
title: 巴夏：心腦平衡
key: 20180121_video_巴夏：心腦平衡
category: video
google_video_id: 1QdqqQ4hlKcHJex76FD5rBUq20HVwDBmBoA
tags: [影片]
---

> 在此次傳訊中，Willa 和巴夏同時在線，根據需求來回答問題

問：晚上好！

Willa：你好，晚上好！

問：我想，我的問題是關於「心」與「腦」的平衡

Willa：好的

問：我想，我個性傾向於思想空間，在腦力方面比較擅長，我發現，對我來說，非常有挑戰的是⋯⋯

Willa：如果你不介意的話，我讓巴夏來回答這個問題

問：好的

巴夏：好的，請繼續

問：謝謝！

巴夏：你說的是心和腦，以及二者之間的平衡

問：是的

巴夏：你明白，你有你的高我吧？

問：是的

巴夏：要知道，你的高我發送能量，穿過「腦」，到達「心」。心，作為一個反射裝置，將這股能量反射給「腦」，然後再投射到你的實相中，這就是平衡。

你的「腦」必須足夠透明，透明到「心」能夠反射高我（高我的能量能夠穿過「腦」），從而使「腦」能夠利用從「心」那裡反射過來的能量，再經過信念系統過濾後，創造出任何你所需要的象徵性反射物，從而將正在發生的事情展示給你看，顯示出可能存在於信念系統中的「過濾器」，也就是你「腦」中的「過濾器」。而你的「腦」夾在高我和「心」中間，能量也是從高我和「心」投射而來，這樣解釋，你能理解嗎？

問：能理解一點點吧，我猜想⋯⋯你能再說一遍嗎？

巴夏：想像這裡有一幅畫，（上面是）你的高我，是非物質形態的，中間是你的「腦」（物質心智），也就是你的「人格」，明白嗎？

問：明白

巴夏：它由信念、情感和思想構成，組建出了「小我」的結構，然後，在你們的物質世界中呈現出它的行為，明白嗎？

問：明白

巴夏：接下來，就是你的「心」（下方）。心，有著它自己的智慧，有它自己的意識。用比喻來講的話，就像是：高我朝「心」的方向發射出一束光，這束光被「心」反射回到「腦」，然後經過（腦中）信念系統過濾後，再投射出去，也就是你的物質體驗。你們的眼睛會形成視差，製造出三維空間的「物質」體驗。但你們的高我和「心」，在這個方向上（豎著的），也有視差，能夠製造出「情感」的體驗（實相），這樣，你們的物質世界才會有深度（遠近之分），才會讓你感到「真實」，否則就不會，因為它只不過是幻相，明白嗎？

問：明白

巴夏：所以，你有兩種不同的「視差」，「腦」的視差處在中間，所有的這些經過信念系統過濾的「能量」組成了你的「人格」，這些能量是你的人格的基礎，通過這些不同的「視差視圖」，你獲得了反射回來的「影像」，這樣你時刻都能有一個引導系統，讓你知道你緊抓不放的信念系統是什麼，並且可以隨時做線路修正與調整。這麼解釋，是否對你有幫助呢？還是讓你更糊塗了？

問：當然有幫助了，我想，更多的是⋯⋯我想，我更多的想去感受我的情緒體，因為，有時候我感覺自己斷開連接了，我不⋯⋯

巴夏：但我們要說的是：斷開連接，只會來源於你的一個根本性信念，認為自己斷開連接了。因為，即使你體驗到自己斷開連接，但你必須處在連接的狀態，才能創造出斷開連接的體驗，有這樣的體驗也沒關係（也是好的）。但你要時刻知道：為了能夠前進，唯一能夠讓你體驗到「斷開連接」的方式，就是你是處在「連接著」的狀態。如果你真的斷開連接了，那你根本就不存在，你是沒辦法跟「源頭」斷開連接的，但你可以運用跟你的「連接」，製造出「斷開連接」的體驗。

問：有意思！

巴夏：這麼解釋，可以嗎？

問：是的，OK！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝！

巴夏：一切都關乎你的「定義」，這就是為什麼我們一直鼓勵你們所有人，要非常清晰明確地，並且有意識地知道「你是怎麼定義自己的」，因為所有你的實相的體驗，都是由你的定義和信念創造的。

而如今，在現在這樣的時代裡，相比過去，非常明確地知道自我的定義，就顯得更為重要，因為，對你而言，你可以有一個看似你是走在軌道上的定義，但如果你稍微分析一下，你可能會發現：這個定義中，仍然包含一丁點與之相矛盾的觀念，正在不允許（阻止）你成為全然的、你真正喜好的「你」，即使與你的定義相矛盾的觀念，只有那麼一丁點，那也說明，這個定義與「真正的你」並不是最相匹配的

問：哇喔！謝謝你！

巴夏：你覺得這有道理嗎？

問：非常有道理！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，有！謝謝！

巴夏：不客氣！
