---
title: 巴夏：玉苒廈
key: 20180116_text_巴夏：玉苒廈
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w6me.html
---

問：你能談談《玉苒廈》（Urantia）嗎？

巴夏：總地來說，你所說的《玉苒廈》的概念，如下，我說的是大體的概括，明白嗎？

問：明白。

巴夏：有一個源頭，在散播著信息，你們星球上的人，接入了它們的頻率，接收到了該特定源頭的信息，然而，同時，總體而言，不是說每一個情況，不是說每一句，但是總體而言，貫穿該作品，接收到該信息的個體，在你們所稱的通靈或心靈感應狀態下，確實由於其背景、成長背景、和對實相的信念系統，將你們所稱的宗教觀點，有點多地加入到了其中，比傳遞該信息的源頭的實際的本來的意圖要多。你明白嗎？

問：謝謝，明白。

巴夏：因此，並不是說它在某種意義上不是真理，但它是被扭曲染色的真理，以適合那些接收該信息的特定人群，因為他們能夠理解那些概念的唯一方式，是用他們熟悉的術語來表述，從而在某種程度上可能造成了某些人對該信息的基礎的誤解。讓我們來提供一點必要的例子，不必然是關於《玉苒廈》這份信息，而是關於你們星球上許多人所認知的聖經信息，例如，在你們的聖經裡有「十誡」的概念，明白？

問：明白。

巴夏：事實上，一個對此更準確的說法是，「十諾」，但它們不是你們做的承諾，它們是「無限造物主」向你們做的承諾，再一次，讓我們給你舉個例子，幫助你瞭解詮釋是如何造成歪曲的，通常被你們詮釋的「第一誡」，引述你們的聖經，「我是主你們的神，在我面前你們不可有虛假的神」，你記得這句嗎？你熟悉這句嗎？

問：當然。

巴夏：好的，以下是該信息被傳遞的原貌，你們可以看看原始的信息原貌、信息本意與那個時代的領會所做的詮釋之間有何不同，你明白嗎？

問：明白。

巴夏：原始的信息是：「我是一，你們所稱的其它神明也是我，因為只有一存在，不可能存在虛假的神，因為一切都存在於我內」。你看出不同了嗎？

問：是的。

巴夏：存在巨大的不同，是不是？

問：是的。

巴夏：一個是批判性、控制性的，另一個是承諾，這就是實相的實質，我向你保證。明白嗎？

問：是的。

巴夏：當然，你們許多人瞭解，到處殺人並不符合你們最佳利益（觀眾笑聲），「你不可殺人」這條誡命，確實看起來在你們星球上是個不錯的準則，再次的，真實的詮釋和真實的承諾，是：「當你理解到一切生命為一，你將不會殺戮。」現在你們保留下來的是哪一部分？「你不可殺戮。」

當你理解到一切生命為一，你不會殺戮——因為那沒有道理，因為你殺害的話就是在殺害自己。這是完整的概念。但是由於存在於你們星球上的等級結構，它們被看成是來自一個統治者的評判。「你可以這麼做」，「你不可那麼做」。而事實上，它們是存在狀態的聲明，是保證，是許諾，當你知道一切生命是一體時，你自會知道為什麼你不殺戮，事實上你會知道你其實無法殺害，因為一切都是永恆的。這就是該信息的完整要旨。你看到不同之處了嗎？ 你看到詮釋背後的概念了嗎？

問：嗯。

巴夏：這有沒有幫助解釋你對《玉苒廈》的疑問？

問：呃⋯⋯

巴夏：總地來說，它被詮釋的方式，某些方面，具有這種類型的歪曲，儘管其中包含真理，許多人將該信息製作成的形式，卻可能不是它本來意圖的呈現方式。

問：被那些記錄它的人？

巴夏：是的。任何的，甚至「這個」傳訊，此刻的這個，任何經過你們人群的意識過濾的，就定義而言，都必然會染上某種形式的色彩，以便你們實相能夠理解其含義。接受信息的個體在其真誠度的最大範圍內，盡其所能地讓自己透明，以允許信息儘可能地純粹無染地通過，但是就定義而言，你們正在接收的信息必然在某種程度上受到了參雜和過濾，否則你們就根本不會有信息的傳訊了，因為它必須被轉譯成你們的語言，在某種程度上轉譯成你們維度對實相的理解。你明白嗎？

問：明白。可扭曲的意義何在呢？

巴夏：不是說扭曲有什麼意義，而僅僅是入鄉隨俗。換句話說，如果你讓光通過紅色的玻璃，從另一邊看到的光只能是染上了紅色，因為該玻璃的本質就是紅色，並不是說那塊玻璃有著「邪惡的議程」，「我要把光變成紅色！我要把它扭曲！」當然那不是不可能，但是我們所描述的只是實相轉換的實質。真的，唯一接近純淨傳訊的方式（就連這也依然涉及到某種詮釋），是我自己和你之間的，直接的心靈感應接觸。你明白了嗎？

問：是的。

巴夏：甚至就連那個也涉及到你那頭的某種詮釋。但它會更加接近對領會的實質的傳訊。

問：明白了。

巴夏：這有幫到你嗎？

問：是的。

巴夏：你還有什麼想說嗎？

問：嗯⋯⋯謝謝！

巴夏：我們也感謝你！

我們向你們所有人給與無條件的愛，此刻我們向你們每一個延伸我們深深的感激，感謝你們允許我們文明與你們在此刻以這種方式共同創造了這份特別連接和互動，再一次，我們強烈地請求你們，對你們的夢想採取行動，並且活出你的夢，而不是僅僅坐在那裡做著生存之夢。我們感謝你們，我們無條件地愛你們所有人，謝謝遊戲，日安。
