---
title: 巴夏：電磁乙太地理
key: 20180110_text_巴夏：電磁乙太地理
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63795604
---

巴夏：好的，我要說，日安！在你們的這一天的這一刻，你們好嗎？（觀眾：好）請允許我們以如下的方式開始這次互動，首先，再一次地，感謝你們每一位個體，以及你們集體，和我們共同創造了這場互動。我們感謝你們願意作為你們文明的大使，及允許我作為我的文明的大使，作為我們的星際聯邦的代表，據我們感知有朝一日你們也會成為其一員。我們感謝你們創造了這些互動，讓我們得以體驗你們獨特呈現的意識之禮物，讓我們也得以從你們身上學習到更多無限造物（主）在全體存在中表達自己的方式。

在我們開始分享之前，我們想要討論一個概念，我們在某種程度上已經和你們許多人談論過，你們所稱的聖達菲（Santa fe）地區，具有某種頻率，與你們星球上許多其它的電磁渦旋點有些不同。聖達菲地區具有的振動，與許多其它星球上的類似振動相連接，所以你可以說，事實上，其它星球上也有聖達菲，當然了，和你們星球上的外表不同，但是振動頻率是一樣的，因而，由於振動法則—相似的頻率會彼此相吸，你們會發現，你們聖達菲地區的頻率，類似於其它星球上的其它聖達菲地區的頻率，會讓你們在能量上連接到那些地區。並且，在正確的狀態下，從所有那些振動頻率重疊的地區接收到信息，所以，你們的聖達菲地區是一個非常活躍的知識和信息中心，並且在接下來的幾年會繼續擴大。

現在，除了這個概念以外，我們也想要談一談，我們之前從未談過的事物，也就是這次的題目，我們將稱它為「電磁乙太地理」（Electro Magnetheric Geography）。讓我們來解釋一下，它其實相當簡單。這個概念只不過是，在某些地區，從物理上而言，代表了電磁乙太能量的某些集中，你們通常將電磁乙太能量稱為電磁場，但其實它要比那多得多，我們稱其為電磁乙太場，同等於電磁乙太能量。這個場，在你們星球的網格中以某些方式被集中，而這些聚集會創造出某些效應，這其實是個比較簡單的概念，但是你們可能從未以這種方式來看待過。

如果你願意的話，請想像一塊平坦的地面，如果你願意的話，請想像在這地面上有一個實際的縱橫線條的網格，類似於你們星球的地圖上的網格，現在，想像你讓某些地區的地表隆起或者下沉，在你的想像中勾畫出這網格因而發生的扭曲，想像線條發生了彎曲，以適應地表的沉降，並注意到在此過程中這些線條開始以某些方式相交、聚集成一團，代表了能量的聚集，所以這背後的概念是，要認識到你們所謂的物理的、物質的地理，真的只不過是電磁場所形成的聚集、排列、組合，在你們的物質實相中，被你們所稱的陸地（構成你們星球的物質材料）的隆起和下沉所代表。

但是在這裡面還要注意，想一想，你們星球上許多個體數千年來選擇前往做冥想、與宇宙進行接觸的地方，一般而言，你們選擇的冥想地點通常是山頂。為什麼呢？雖然還有許多其它地點也代表了很好的冥想地點，但是一般來說，山頂，從電磁乙太角度而言，確實是一個集中的電磁能量的尖峰。所以，在那裡，在那個特別的電磁翹曲點，升起為一個高峰，電磁能量在那裡被集中，當它與其它的電磁能量相連接時，可以清楚的接收、傳送代表你們物質形態、物質身體的電磁脈衝，就像是直接站在一個聚集的電磁乙太流的變壓器、或流體、或載波線路、或載波的路徑中央，通過這些在你們地理上、在你們電磁乙太地理上的扭曲，讓你能夠更有效地傳送，得到更大的增強。

所以當你被你們星球上的某些地點吸引時，那絕不是偶然，當你改變你的振動，那麼在你們星球上的電磁乙太場中就會有代表性的點，更加有助於將你磁化（迷住）、誘使你到那些地點，與那些地點同步，與電磁場和諧同步，給你更大程度的可能性將你的思維顯化在物質實相裡。

同樣，它也類似於引力的概念。因為引力其實只不過是某些更大的、稍微不同的振動電磁乙太流體場的集中、扭曲。因此你會發現引力，其實質其實並不是物質的屬性，而是這個場自身內的扭曲—你們稱其為物質。現在，你們的一些科學家已經明白這一點很久了，但是和我們所要表達的意思還是有一點點的不同，要明白的是，引力其實只不過是，相似振動與相似振動之間相互的吸引，其實並不是原子作用或引力子作用，如你們一些科學家所猜想的。它是相似振動與相似振動之間的吸引，基於整體的在電磁乙太場中意外出現的扭曲、頻率。

某種意義上，物質只不過是該電磁能量的一個渦旋，一個能量的漩渦，某種意義上，你們所稱的原子其實是空的空間，但是它們的運動，它們的旋轉，某種意義上，它們的循環運動，讓它們得以以某些方式彼此相互作用，常常，你們所稱的雙粒子，實際上，只不過是一個循環運動的不同的兩端，或一個旋轉的能量的管子。同樣，你們有物質和反物質的宇宙，一個是朝一個方向旋轉，但是另一個是朝另一個方向旋轉—即你們所稱的反物質宇宙。

物質和反物質會彼此湮滅的原因是，你知道如果你看過這樣的實驗，在水池裡攪起兩個相反的漩渦，以相反的方向旋轉，如果它們相遇，它們就會單純地相互抵消，回歸到它們所源自的平坦電磁乙太能量。這就是物質的實質—旋轉的渦旋。這些渦旋會積累起來，彼此增強，創造出更大的渦旋，以及更大的渦旋，擁有自己的某些振動模式，並吸引較小的渦旋到自己身上來，加入到總體的動量裡，所以在某種意義上它們使用你加入到它們的動量裡，你也可以使用它們加入到你的動量裡，變成同一股電磁乙太漩渦，以此將你自己放大。

我們也說過，你們的聖達菲地區是一個非常強的泡泡，非常強的漩渦，是一個非常特別的振動，如我們剛剛說的，與許多其它星球的振動相連、相關。在渦旋的中心，距離、時間沒有意義，因為，再一次要記住，你們的空間和時間的概念，基本上只是在，電磁乙太網格上平坦的部分，才會被充分地感受到。而在漩渦扭曲中，時間和空間變得失去了意義，當你停留在你自己的中心時，當你被吸引、流入漩渦的中心，或是獨立實相泡泡的中心—如我們有時候對它們的稱呼，你將開始感受到一種沒有時間、永恆的此刻、時間的停止、神秘的感受—如你們有時候對它的描述，一種沒有空間，事情的發生不花費時間也不佔據空間，或是佔據了所有空間所有時間，基本上都是一樣的意思。

這些泡泡區域在你們星球上正在聚集，變得越來越強，因為你們正在對齊你們的能量，通過探索和檢視這些有關你們意識的概念，你們正在增加總體的動量，增強你們星球完全對齊的能力。經由這些渦旋的聯結、經由這些網格、經由這些網絡，你們的每一個念頭，每一個信念，每一個情感，都在改變著這電磁乙太流體海洋的渦旋和流動。你們被浸泡在這海洋中，事實上你們是用它造出來的，因為你們自己從物質角度而言不過是該流體的聚集。你們的意識，本身，誕生了這流體，並從中結晶出你們的物質表現的自己。

在這個意義上而言，你們是用你們自己造出來的，自我支持，自我增強，自我維繫，自我加速，你們是同質的，而你們體驗的任何分化，是由於你們加在該流體上的特定振動模式、從而得到不同的結晶。但是如果你們明白到那些差異是你們創造的，明白到是你們做的，你們就可以消除那些差異，並得到之前一直顯得是遙遠的發生、遙遠的對象的即刻手邊效果。因為都是用你們造出來的，都是漂浮在電磁乙太流體海洋中的延伸—也就是你們意識的物質版本。再一次我們提醒你，我們提醒你，你的意識不在你的身體裡，你的身體在你的意識裡，你正夢見自己身處物質實相中，你可以在這個夢裡做你想要做的夢。

我們感謝你們允許我們提醒你們這一點，為了回饋你們與我們分享的這份禮物，我們現在詢問你們，我們文明以何種方式可以服務你們文明？你們可以開始分享。

---

如果每個人都被允許做他們真正的、自然的自己，如果每個人都允許他人去做他們真正、自然的自己，不把「你應該是什麼樣」以及「他們應該是什麼樣」的恐懼帶入到人際關係裡，當每個人都是他們真正的、自然的自己，每個人都會相互嚙合，相互協作，並且擁有清楚的洞徹，毫不模糊地知道他們與彼此發生互動的原因，以及他們應該從中學到什麼。

在你們社會裡許多時候，當我們與你們許多個體交流之後，我們認識到，你們進入一個關係時，已經背負著對另一個人的期望的包袱，即你認為他應該是什麼樣，而不是允許他在關係中做本然的自己。大部分的任何的關係，基本上的目的是，給你一個反映，反映給你你想要成為什麼，並讓另一個人反映給你你需要知道的關於你自己的事情，從而讓你可以決定你想要成為什麼樣的人，並提供給對方同樣的服務。而不是把他們塑造成你認為他們應該是的樣子。

---

問：更多的信息和目擊者開始談論1947年在羅斯威爾墜毀的UFO，尤其是我們所發現的屍體，你曾說到這些生命來自網罟座ζ（希臘字母Zeta）。

巴夏：基本上是的。

問：也有經驗過（被網罟座ζ外星人）綁架事件的人（對該類型外星人）的描述。

巴夏：是的。

問：但是，對屍體的描述有點不同⋯

巴夏：哪方面不同？

問：（屍體的）眼睛更小，而且似乎凹陷了下去，而不是其他（經歷過綁架事件的）人所描述的樣子。

巴夏：腐化。

問：什麼？

巴夏：腐化（putrification）。他們在沙漠裡已經躺了有段時間了。

問：噢。

問：如果他們是來自另一個不同頻率的話，他們如何能夠在墜毀之後，繼續在我們的物質實相中保持他們的實體性？

巴夏：他們不必維持自己在那個頻率上，一旦轉換完成，他們就處於你們的維度了。

問：所以他們不需要花費能量（來維持自己）⋯

巴夏：不不不。轉換了就轉換了。

問：好的。你們文明也可以做同樣的事情嗎？

巴夏：是的。而且我們已經這麼做了。這就是為什麼你們不時地目擊過我們的飛船。

---

巴夏：記住，記住，當你逐漸擴展你的意識，你會覺知到更多的負面的可能性，同時，也覺知到更多的正面的可能性。

---

問：當時和我一起大約有10個人，卻沒有人看見（那艘飛船），除了我。

巴夏：這是很常見的事。再一次，要記住，整個宇宙是基於頻率和振動，我們可以很容易地只讓我們自己和其它我們選擇的人，調節我們的振動到某個點、某個音高，真切地、確實地、調節到、調頻到某一個特定的個體，而任何其它的人都無法看見。

問：我還想這真是奇怪，其他人怎麼就看不見呢。

巴夏：這非常常見。

---

巴夏：一個障礙不是一個障礙，而是一個箭頭，指向你未曾想到的方向。

---

（註：提問者想要跳舞，通過舞蹈來提供療癒，但是出門旅行就無法在家照顧女兒）

巴夏：沒有什麼會是太好而無法成真！

問：沒有什麼會是太好而無法成真。（哈哈哈）

巴夏：你的笑聲是我從你那裡得到的第一個肯定。你的人生真的可以那般運作，我100%向你保證，只要你允許它，只要你允許它，只要你允許它，你不必強迫它，你不必費力實現它，你只需要允許它，它就會實現。而為了允許它，你唯一需要做的，是創造那個模版、那個定義，從而讓它能夠經由（該信念模版）到來。而它會採取你所創造的模版的形式到來。生命不會做任何別的事情，生命只是回映你發出的（信念）。所以，發射出你所偏好的定義，那就是你將會得到的。明白了嗎？

問：你說的模版是圖像嗎？還是⋯

巴夏：信念。

問：信念。

巴夏：是的。定義，定義即是該模版，明白了嗎？

問：所以你可以⋯

巴夏：定義即是該模版，你如何定義你的人生，你如何定義對你來說什麼是可能的，你如何定義你在生命中所偏好的是什麼，創造出模版，然後通過該模版你的人生將會顯化。該模版是你，因為你的人生通過你而顯化。人生不是發生在你身上，而是經由你而發生。你明白嗎？

問：嗯，是的。

巴夏：生命不是發生在你身上，因為生命不是在你外面。生命透過你而發生，因為你體驗的一切外面的那些事都是在（內在）這裡創造的。（外在的）這個是（內在的）這個的回映，是一個反映，為的是告訴你，如果你看到的不是你所偏好的，那是因為你有一個你不需要的信念。改變該信念，轉變該信念，（外在的）這個自然會改變。如果你希望你們星球改變，那就改變你自己。你會的。你就是模版。你說出的話語必將成真。為什麼？因為這是你說出的話語。你不需要另一個理由。所以宣告你（作為你的星球）的保姆身份吧。（雙關語：登廣告為你女兒找個保姆吧。）

---

問：我現在體驗著感謝的態度。

巴夏：感謝的態度。我們感謝你的表達，我們非常感謝能夠被允許與你們的任一個體以及你們全體互動，我甚至無法開始向你講述你們對我們社會及其它社會具有怎樣的影響。

記住，你們星球上發生的許多事情，將會產生比你們所知道的更多的影響。

問：謝謝，晚安。

巴夏：日安。

---

問：幾周前我參加了一個工作坊，我也讀了那個人的書，書裡談到我們星球上有些勢力，有些人，企圖打造一個單一全球ZF，企圖廢掉美國憲法，等等。

巴夏：相當令人沮喪，是不是？

問：你怎麼看？

巴夏：我怎麼看？我認為你們星球上有些個體喜歡朝著那個方向思想，我認為你們星球上有些個體是如此地與無限（造物主）相分離以至於他們真的相信那些是真實的可能性、真的有可能，真的以為通過實現那些計劃他們能獲得真正的力量。

另一方面，我也認為，無論你的振動是什麼，將會允許你移動到一個實相，而該實相將不會是他們所創造或體驗的實相。他們沒有理解到的一件事是，如果他們真的選擇創造和體驗那種實相，根據定義，那是一個分離的體驗，根據定義，必然會從自身內部自己崩塌。而通過創造一個替代系統，讓每一個個體感受到他們自己真實的自我賦權。那樣的話，你們就創造了一個替代系統的振動，讓人們能夠—如果他們想要的話，轉變進入其中。

你們星球上有些個體也許以為，在那個意義上，他們能夠創造你所聽到的那種實相，他們有些人確實是那麼認為的，因為你們把你們的ZF創造成了那個模式，你們把它們創造成了編造謊言、保守秘密，並且在某種意義上，通常對你們公眾並不懷有多高的尊敬。但你們就是ZF，你們即ZF，當你們表現地如此時，你們將會認識到，你們有能力創造一個替代系統，平行的系統，讓人們可以將兩者進行比較，並轉換到更加偏好的系統。而無論你的振動是什麼，你就會體驗到什麼樣的實相，無論別人對你的意圖是什麼。你只需要保持眼睛睜開，腳踏實地，移向你所偏好的實相。並記住，在那個意義上，對那些希望在陰影中玩耍的存在，你將會變得不可見。你明白嗎？

問：好的，是的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，非常感謝。

巴夏：這有沒有讓你打開內在的光？

問：我曾經有朝那個方向想過，所以，你給了我肯定，很有幫助。

巴夏：我們感謝你，並且我們提醒你，你是，你是，你是，你就是你的星球，你是你的世界。並且我也提醒你，每一個單獨的個體都會為你們星球帶來巨大的改變。好的，謝謝。現在，請允許我們再一次向你們每一位延伸我們最深的感激，也許下一次我們會試著更加嚴肅一些。

（觀眾笑聲）

巴夏：噢，你們不想要那樣？

觀眾：不想。

巴夏：好吧沒關係，因為剛才我們在撒謊。我們非常感謝你們，允許我們進入你們的心。我們非常感謝你們，允許你們自己敞開，讓我們能夠體驗你們所提供的一切。你們真的非常特別。

觀眾：你也是。

巴夏：謝謝。再一次，禮物和喜悅朝著我們的方向飛來，我們祝你們所有人擁有一個非常充滿愛、充滿能量、充滿喜悅、充滿創造、充滿振奮，以及最重要的，充滿熱情的，夢中人生。日安。
