---
title: 巴夏：因與果是同一回事
key: 20180110_text_巴夏：因與果是同一回事
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64050577
---

問：我是在紐約當演員的。我相信「你創造你自己的實相」很久了

巴夏：據我感知，你現在是在洛杉磯，是吧？

問：對的！我想知道，我該怎麼做才能加快我事業的發展？

巴夏：加快？

問：是的！我現在很想知道，我現在就想拍電影，我現在就想上電視，我可不想苦苦熬個二十年⋯

巴夏：好啊！你去做啊

問：那我能做什麼呢？我該如何實際行動呢？

巴夏：你是演員，對嗎？

問：是的，我是！

巴夏：你確定嗎？

問：是的

巴夏：真的嗎？

問：是的

巴夏：如果你真的是一個演員⋯

問：我確實在做演員的工作

巴夏：你說什麼？

問：我確實專業演戲

巴夏：然後呢？

問：但我賺的錢，不夠我過日子啊！

巴夏：那又如何？

問：我想演戲，做個出色的演員

巴夏：那就去做！什麼限制住了你嗎？

問：我不知道，所以來向你求解，我做了所有力所能及的事了

巴夏：這樣啊！

問：但我也只是偶爾能找到工作

巴夏：偶爾

問：是的！我並不是一直都有戲可演。所以，即使我很喜歡演戲，但僅靠演出，我賺的錢根本不夠花

巴夏：你弄錯了！當你真的相信你是個演員，那你就不會想做其他事，而且你也不會去做其他事，只有這樣，你才能有機會以「演員」的身份賺取生活所需的金錢

問：OK！

巴夏：你明白嗎？

問：是的，我明白！

巴夏：這是一種信任。再說一下，你相信的任何東西，對你都100%是真的，如果你做著其他事，還想著當演員，還自我鼓勵：「我會盡我最大努力把戲演好，我將成為為一名偉大演員！」如果你還有30%是其他身份，你怎麼還能當好一名演員呢？你跟上了嗎？

問：是的！

巴夏：要明白，你相信的任何東西，對你都100%是真的，如果你的相信中30%是其他東西，那你能成為一名演員的幾率只有70%

問：這是否意味著我該放棄我目前營生的工作？是不是這工作限制了我？

巴夏：有可能是這個意思。但這跟你的信任有關，我向你保證，我所說的，可行！要明白，是任何一個想法，任何想法哦。你與生俱來就擁有顯化這個想法所需的一切，以及讓你繼續成為與那個想法匹配的你，你無需做什麼特別的事。你要做的全部，就是像那個「你想成為的你」那樣行動，如果你能像那樣地行動，那麼宇宙就沒得選擇，只能給你一個因來支持你已經創造出來的果，不一定要先有「因」。

問：好的

巴夏：你懂我說的嗎？

問：是的，我知道！我還有一個問題

巴夏：好！

問：多年來有個與異性的美好的情感關係對我來說一直都是遙不可及，我會談戀愛，會有親密關係，也會有性生活，但我想知道，我該怎麼做才能在一個人身上同時擁有這三者。或者說，我該怎麼做才能找到我理想的人生伴侶？

巴夏：成為那樣的你！（Be that）要了解，如果你認為你是不完整的，你就吸引來這麼一個影像（內在投射出的），因為你認為你需要一個情感關係好讓你能夠完整，而這樣的話，你也只能吸引來一個情感關係來顯示出你的不完整

如果你知道你本已圓滿，你不需要一段情感關係來讓你圓滿，那你的振頻將會與一個圓滿完整的人同頻，而這個人擁有你理想伴侶該擁所有特徵，你先成為這樣的振頻，漸漸地，你就會吸引來這麼一個人，來讓你圓滿完整，所以，擁有一個情感關係，並不是因為你需要他來讓你圓滿，而是你們可以互相分享自己的圓滿

問：好的

巴夏：再說一下，你其實是在尋找一個因好讓自己認為自己值得擁有果，因與果是同一回事！活在果中那麼宇宙就會自動地為你提供相應的因。

問：好的！非常感謝！

巴夏：謝謝！
