---
title: 巴夏：做甜蜜的自己
key: 20180115_video_巴夏：做甜蜜的自己
category: video
google_video_id: 1lb_OkSU8RkXQa775BMX2a9k-aFldiLXqWQ
tags: [影片]
---

問：你喜歡我的宇宙飛船嗎？

巴夏：你的麵包車嗎？

問：是的

巴夏：它確實是一件美物良品！

問：非常感謝！接下來，我要做個陳述

巴夏：好的

問：也就是

巴夏：那已經是一個陳述了

問：好吧，那我做第二、第三個陳述，我一直跟別人說，也跟自己說，我懂得平行實相，有時候，我甚至自稱「平行實相專家」

巴夏：好的！

問：但我的行為，並沒有表現得像是我對它們有所瞭解那樣，因為我認為（當前的）自己，跟我所感知到的過去的自己，是一個樣的

巴夏：為什麼呢？

問：我想，我喜歡給自己講述英雄式故事，就像克服了XXX，戰勝了XXX那樣的英雄

巴夏：那麼，這種故事形式，就可以當做，你在你的實相中行為處事的模板，因為，如果你被「擁有這種體驗的平行版本實相」所吸引，並且如果這是你的喜好的話。那麼，你就可以不斷地給自己「灌輸」這樣的體驗，並使之成為你的體驗，你是可以這樣使用你所擁有的「平行實相鏈接」的，也就是，讓你，被「其他版本的你」所激勵

問：說得對！但是過後，我又選擇帶來更多的負面定義

巴夏：好的，但其實你並沒有「把它們帶來」，你只不過是在不斷地重新創造它們，而你這麼做的原因，才是你需要問自己的問題，這將會幫你找到那些 你對自己的（限制性）定義，那些你也知道非你所喜好，卻讓你認為這麼做更符合你的意願的自我定義

問：好的！我會去探索的！

巴夏：好！記住，你可以按我們剛才說的方式，好好地看看你的（信念系統）的激勵機制，肯定有一些相互矛盾的信念系統，依附在你的激勵機制上，才會讓你不斷地選擇 做那些 你知道對你無所助益的事情，因為這些依附著的信念系統會使「做這些事情」看似對你有助益，這是讓你選擇這麼做的唯一原因，唯一的原因

問：肯定是這樣的，我想，可能我需要更加擴展自己的想像力，並且⋯⋯

巴夏：如果你這麼認為的話

問：並且，好好寫我的英雄故事

巴夏：你的想像力，已經有很強的伸張力。倒不是說要擴展你的想像力，而是要調整你的想像力到你所喜好的人生故事上，你已經擁有足夠多的多的想像力，關鍵是，你要如何使用你的想像力，明白嗎？

問：明白

巴夏：那麼，想像中的你，會如何想像自己呢？

問：我會想像自己：在當下是超級超級圓滿、完整的

巴夏：在當下是這個樣，並不意味著你就不會成長與改變了，是不是這樣呢？

問：是的，我想，我對於跳轉到平行實相，有一個負面的定義，我會擔心：我所想要的事物，會被「拿走」

巴夏：如果你在你的最高振動狀態，那任何仍然與你相關的事物，就不會離去，你的這個觀念，相互矛盾，毫無道理，怎麼可能與這個定義相符呢？這隻能說明，你對於「在你的最高振頻狀態，哪些事物才真正與你相關」並沒有一個足夠清晰的定義

問：說的對！

巴夏：我知道！所以，你要⋯⋯怎麼說呢⋯⋯經歷的過程吧，就是要讓自己認識到這些相互矛盾的定義，以及弄清楚：為什麼它們不能代表你所喜好的狀態，當你再次這麼看待事物時，你要及時發現它，並且認識到：你對事物的這種定義，與你真正喜好的定義，並不相符。因此，對你來說，它肯定是個謬誤虛假的定義，明白了嗎？

問：明白！

巴夏：所以，如果你認為：「在真實的自己的狀態下，你會失去一些與之相關的事物」，那麼，這種觀點就是很荒謬的，並且，你也認為它很荒謬，而一旦你認識到它的荒謬，它就消失了

問：如果我不是在我最高興奮的狀態，而我又跳轉到平行實相中去⋯⋯

巴夏：如果是這樣，那又能怎麼樣呢？難道你不能辨別自己什麼時候是在最高興奮的狀態，什麼時候不是呢？

問：我可以！

巴夏：如果你發現自己不是在最高興奮的狀態，那麼，你就聳聳肩膀，說：「我勒個去！」然後，對自己說：「我喜好什麼樣的狀態？」「與這種狀態相關的是什麼？」「與這種狀態相對應的定義是什麼？」，然後，就「在」這種狀態裡。

相反，你可以使用「非你喜好的狀態」，與「你所喜好的狀態」做不斷的對比，從而使那些「非你喜好的體驗」幫助你越來越容易地選擇「你所喜好的體驗」，畢竟，你是有能力分辨出二者的區別的，是不是這樣呢？

問：是的

巴夏：你是否更清楚一點呢？

問：是的，清楚多了

巴夏：好的！

問：最後一個問題，April送了我一些蜂蜜當做禮物，所以，我想：，你也知道，這是蜜蜂Bee做的，其中有Be（是）這個詞

巴夏：是的

問：這是不是某種同步性的意識許可，告訴我只需要「Be」呢？

巴夏：是的

問：我想知道，你有沒有什麼補充說明

巴夏：是/做甜蜜的自己（保持「是」甜蜜的自己這種狀態）

問：好的，謝謝！

巴夏：再補充一點，記住：蜂蜜是無菌的，是一種抗菌劑，某種意義上講，它是「最純淨的振動」的一種象徵，在這種振動裡，不包含不一致的振動，也不允許不一致的振動存在
