---
title: 巴夏：關於悖論
key: 20180110_text_巴夏：關於悖論
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f1o5.html
---

好了，按照你們創造的時間概念，你們大家今天晚上好！

（現場：好。）

這夢做的如何？

（現場：挺不錯，有趣。）

好啊，氣氛很活躍啊。讓我們開始做一個有關於「悖論」概念的互動，
如果你們願意，這也是今晚互動的標題，可以嗎？

（現場：可以。）

這概念再一次的進入我們的話題，我們已經啟發和概述過了，在某些程度上，在我們和你們的很多互動中，時常提及——當你們在你們的生活體驗過程中，發現你們自身會忽然產生一個印象，你們稱它為「悖論」，自相矛盾的人或事，那麼這時候你們就明白，你們恰好是在和更高層面的「意識」打交道。因為你們會發現，更高層面「意識」有某個趨勢傾向——看上去似乎被打破了，出了問題，貌似在生理現實裡，直接呈現了相反的，對立的分化。

因此，當你們開始你們的延伸成長，在你們所謂的，深入搜尋你們的精神靈性的時候，會遭遇越來越多，越來越多的情景，局面，環境，看上去是自相矛盾的，展現出你們所謂的巨大差別和截然對立，於是認知理解上產生越來越多的「悖論」困惑，於是你發現你正站在四面牆裡被困住，你處於看上去截然對立的那些事件的中心點上。那意味著，它們都來自於你，它們都是你延伸投射的。

你站在中心點上，是非常有說服力的例子，非常明顯的象徵，那些對立和矛盾的事物，都來自於你，因為你有能力去看到兩邊都顯現了什麼，這意味著，在你的內在，它們是融合的一體，它們是同一個概念想法，觀念。它們是同一事件活動，它們是同一概念想法，它們是同一事物。在那個內在一體的融合裡，沒有任何對立二分。所謂的「極性，悖論」是你的更高層面「意識」的連續完整性——在物質現實裡的顯現表達式——因為通過定義，物質現實是被解釋成分離割裂的，這導致了你能夠「看」到同一體事物的各個組成成分和組成要素，可以說，是由更高層面的「同質完整一體性」所創造的。所以，在你們的社會裡，個體們忙碌在它們的生存方式中，奔波在它們的生活裡，已經有數萬年了。並且遵循著他們所吸收和接受的，就「生命，生活」「應該是什麼」的信念，它們當中很多個體們，會發現在他們的生活中，並沒多少矛盾和悖論。或者即使有悖論矛盾，它們也會有一個傾向，或者說，是具有「忽略某個傾向」的意向，因為就這某個傾向來說——它不合乎——他們早已被教導訓練的——你就是「那樣的」生命，自始至終你就「應該那樣」去生活，事物就是「那樣的」方式路徑，自始自終，就「應該那樣」。

現在由於你們正在你們的意識覺知上拓展著，現在由於你們明白了，根本不止一條道路，一個方式，而是你們之中的每一個你，都是你自我的道路，都是你自己通往「瞭解領悟——「無極無限的宇宙創造」」的路徑方式，那麼你們就會撞進越來越多的概念矛盾，陷入想法悖論裡面去。並且你們會發現，它不僅僅展現在每個個體生命的日常的那些事件活動裡，還表現在大眾群體事件和活動裡——如同你們所發現的各種不同多樣性差別，自始至終，存在於你們的社會內部的各宗派，各集團，各派系之間的內訌，爭鬥——變得越演越烈的對立和兩亟亟化，其內在對立的焦點，即——如何看待它們與環繞它們的現實環境之間的聯繫和關聯，如何協調它們與環繞它們的現實之間的——價值評判上。

在當前時期，有三個——又是一個三元組合——我們所覺察到的在你們星球上，「大眾集體意識」的三類群體。
這三類的動態合作交互，就是催動促進你們進入第四密度更高意識層面現實實相的激勵因素，在時機上不管你們看上去，喜歡還是不喜歡。它是相互交互互動，以及經由這個相互交互互動所暴露出來的動量勢頭，這讓你們去在——你們已經生活了數千年的生活經歷，數千次人生經歷的生活方式中，去檢視——全部這些路徑過程中的，各種各樣所有的不同方面。

現在，這讓你們能夠，將你們從彼此之間正在獲取的這些反射，融合一體化，以便你們能醒悟到——對於在生活中，所有表面上看起來是自相矛盾的悖論——有一個清晰而有意識自覺的透徹了悟，也即，它們事實上是融合內包在你們所是的同一個更高層面「意識」內的。現在存在於你們的星球上的個體們的三個基本的分歧，我們會說，現在，在我們開始闡述它之前，決不是隨後給出的某些定義解釋就意味著，以任何方式表明——某些事物比任何其他事物更「好」或者更「差」。你們跟上我了嗎？

（現場：明白，是的。）

按照我們對你們社會的能量集合的覺察和理解，這都僅僅是一些特點。並且它們有它們自身完整能力，並完全正當有效。在激勵和促進趨向第四密度的動量勢頭方面，它們各自都是扮演著它們各自部分的作用。再重申一下，這些定義解釋是非常一般性的，大致意義上的。第一個是那些一板寬泛的——通常來說——認清並確信他們自身是他們的現實實相的造物主，你們也許能勉強接受，按照你們的說法，稱其為「精神勝利法」，可以說。這是一個非常模糊不準確的用詞。第二個是，一個個體以任何方式追隨和皈依你們所謂的宗教模式，個體們，按照你們的說法，他們追隨和依照他們相信的一個要領法門，通過「無極無限的宇宙造物」的一個或更多側面，或者，一個或更多的反射，已經放下了（悖論）。第三個是你們所謂的「科學探討」，並且進入某些社會學結構體系，其中包含你們歸為政治學的東西，而這些是非常底層基礎方面的。這三個方面正在相互揭發相互揭露，並且讓生理，頭腦心智，情感情緒，以及生命中的靈性，在這三個模式方面的互動中構造顯現出同一個共同基礎。

這是大致的情況，要認清，儘管你們會發現，總會出現這三派中的每一派，和其他兩派融合的線索和跡象，但這三派之間的很多悖論，很多對立極性，還會持續一段時期。你們正開始看到，已經長期被歸為宗教或者超自然的那些概念理念，突然出現在科學裡，在科學領域提出來。已經長期的被完全歸為科學的那些理念想法，突然出現在宗教和超自然玄學領域裡。並且一直被長期歸屬為單純宗教的那些概念理念也能夠被其他兩派所共享。

他們現在正在開始去構造三者融合的基礎，但是在一開始，因為分離的根本原因，他們會繼續分離，有點距離，相互之間暫時還會緊張動盪不安。為了「建立一個強大有力跳板」的這個目標，需要動盪緊張和不安的堆砌，一旦這個緊張不安吧嗒一下被崩斷，就會讓你們獲得一個非常有力的推動方式，去通過門道進入第四密度。

但是你們正開始去認識這三個方面中，每一個都具有「潛在的」內在共同基礎，「似乎」全部都具有某一層面上的共性。它們當然是，純粹同一事物的不同面貌，但是你們的社會還尚未認清這一點。在你們的社會裡，這一點沒被認清，那唯一原因，根本的原因，是純粹基於定義解釋規範。就因為這個——語義學，詞義學；就這個；你們思想上認定，並「信以為真」的概念的定義解釋規範。因為你們會發現，某一派會說，「嗯，另外那一派或者另外這一派——他們說這說那的。我根本不同意他們的說法，並且我會跟他們死磕到底」。然而，要認清，這一切所做所為，純粹是另一派用他們自己的術語名詞理解，去詮釋某一派的說法。並且依照的僅僅是另一派他們自以為所理解的，或者是他們的定義中，攜帶有他們自身生活中的，某些特定具體方面的經驗和理解，這將決定他們如何把其他派別所說的東西加以挑選，決定了他們如何一廂情願的按照自己的理解來認定其他派別的說辭，決定了他們將其他派別的說法，如何理解成他們自以為理解的那樣。

因此，你們依然會常常發現，一個派別，當他們自認為，他們理解了其他派別的意思，卻往往只是通過他們自身對那些概念定義和解釋的理解，通過他們一直被教導，並「信以為真」的，那些定義解釋和教條，去理解其他派別的意思，其實他們理解的只是他們自身頭腦裡的那些概念定義，而根本不是其他派別所真正實際表達的意思。

這就是為什麼我們最近一直跟你們討論的這個概念——並不是說你們必須去把它分析成無意識的漠視忽略——而是你們對「這是什麼」所信以為真的——概念和觀念想法，其要素，在你們的社會裡，你們和任何其他個體們的交流之中，極其簡約並且非常明確。這是為了你們隨後能給這些概念，觀念想法，去按照你們實際理解的那個意思，按照你們所使用的象徵符號，規定出最清晰，最簡約的定義解釋。然而對這些清晰簡約的定義解釋，它的含義理解，又再一次的，因人而異，並且在你們星球上的，最嚴重的想當然的假設，是認為——某件事物對於另外某個人意味著什麼，具有什麼含義，就對所有每一個人都是同一個含義。這想法太離譜了。因為別忘了，沒有任何象徵性符號，伴隨著內嵌的固有的含義；所有象徵符號都是空白的，內部無信息的。你們給它裡面裝填了含義和意義，那些關聯著你們，對你們具有某種重要性的意義。你們的解釋就是你們所經歷體驗的生活。

於「悖論」這個概念所表現出的，從根本上，首先要認清，它是「一體」的創造產物，如同我們分享過的，悖論和自相矛盾，就好像某個個體對你所說的：「只有唯一真理」。好的，只有唯一真理，而這個悖論本身就是那個唯一真理，唯一真理是，所有一切真理都是真理。這是個悖論。所以你們看，在這個意義上，根本沒什麼不得了的事情，必須去相互牴觸和爭鬥，也沒什麼重大的事物不得不對立和矛盾。每一個派別，僅僅具有他們自說自話的方式，以他們自身關聯的觀察視角和觀察點，他們完全明白他們在那個觀察角度下的涵義和意思。但這始終全部還是同一信息，因為它依然全部是同一宇宙。（事物還是那同一事物，每一派別的觀察角度和出發點，儘管不同，但始終依然還是取自這同一個信息數據庫，這同一宇宙。）這僅僅是作為一個，和「無極無限宇宙創造」在一起共同參與的「共同創造者」，你們正創造著你們的版本，你們的解釋和理解就是一個造物，並且你們就是如此創造出更多的造物——儘管任何一切事物早已存在著。這是另外一個悖論。你們跟上了？

（現場：是的，跟上了。）

因此作為這些暴露在你們社會裡的這些事物，允許你們自己，確認你們自己，根本不需要也不必陷入概念想法之爭，不必在這些事物上去堅持要把你們所經歷的，所理解的，看做是「更真實」的。（從一體的創造本質來說，沒有那一個概念想法比其他更「真實」。）但是要認清，如果你誠實的篤信你所聲稱的，忠實的把你所說的「信以為真」，那麼你只會以你那態度，你那方式，繼續在你的生命裡去生活。而如果你改變了你的心意，改變了你的想法信念，那也根本無所謂。你們跟上我了？

（現場：是的。）

謝謝你們的分享！
