---
title: 巴夏《New Meta Physics》超物理學：第五章 轉世再生：過去現在未來
key: 20180109_text_巴夏《New_Meta_Physics》超物理學：第五章_轉世再生：過去現在未來
category: text
tags: [書, 巴夏超物理學]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ddsd.html
---

## 第一節

現在，讓我們通過討論在你們的星球上，很多人思考過相當長時間的——這個主題，來繼續這個工作，這個概念你們稱之為：再投胎，轉世，過去，現在和未來的生命。

現在要知道，我們正在對待的這個特別的主題，在我們討論過的你們的宗教概念那一章時，暫時擱置未談及。即使在你們的星球上被你們稱之為你們的一些宗教，宣稱過一個「轉世再投胎」上的信條，它依然還是，在一定程度上，在『信念』體系之外的某種事物，通常進入構造一些特別的信條/出家修行制度體系。

要懂得，轉世再投胎的概念不是服從於[個性棱鏡構造]的『信念』系統支配的。它是繼續存在的某種事物，用你們的方式說，先於，在物質現實之外的。它可以簡單的被說成是，你們願意並且已經「轉世再投胎」很多次了，不管你們在你們的物質生命中是否相信這個概念。它是你們的更高層面，非物質的『意識』的一個『知曉』一個特性，並且是它的關於路徑的覺知，「物質現實」的體系就「非物質體系」關係上被安排的路徑。（考慮非物質體系的意圖）

現在，不管怎樣，允許我指明，轉世再投胎的概念，就如你們從你們的物理時間軌道來觀察它那樣（因為你們在一個物理時間線裡，因此你們認識到的是事物有開始，中間過程，以及結束）將會呈現一個『線性』的認知方法。即使是這樣一個詞，你們用你們的語言來描繪它，也需要舉例說明，並且反映出線性的方法：轉世再投胎，這個詞暗示著，你們過去曾經以「人的肉體形式」出現過，現在正以「人的肉體形式」出現，並且能再次變成「人的肉體形式」出現。

你們也許因此認識到，從『非物質』的觀察點和角度，無須那麼關心時間，過去，現在以及未來，全都是同一認知。每一個人生，你已經渡過的，正在渡過的，或者將會渡過的，會被看到是在一個『同時存在，同時發生，同時聯繫在一起的事件』之中。你的那些人生是相互關聯交疊重疊在一起的，如果你願意，在裡面有很多幾乎一樣的你，按照你們稱之為你們的電影卷片來類推，也許能理解。儘管你們已經「分離割裂」了畫框（幀），把每一張畫框（幀）都和其他畫框（幀）分割開，並且不能把前一張畫框（幀）與即將出現的畫框（幀）聯繫起來，但是，從你們的觀察視角，你們明白全部電影，所有的畫框（幀）早就存在著，同時存在著，不管連續的「幀」的繼承次序是哪個，都還沒認清，所有其他的全部畫框（幀）都只不過是它們自己。

光，照射在你們稱之為你們的投影儀上，透過一些特別的畫框呈現出一些指定的時刻，你們能通過類推，稱這道光為你們的更高層面的『意識』。它選定聚焦，通過一些特定的畫框投射在一些指定的時刻，以便讓畫面看上去更清晰，並且以這樣的方式，你們能把每個個體人生稱作——所有你們的全部生活的這一整部電影中的一張畫框（幀）。在物質現實中你是你自己的畫框，於此同時更高層面的『意識』確認這一整部電影是同時存在，你不明白，本質屬於一個直接的全然的『相互影響相互合作的互動』，不是隨先前的畫框，下一個就上來了。（非線性的）

現在你們能因此認識到，你們構造了過去，現在和未來人生的概念。你們作為一個超靈，你們有很多過去的人生，間或很多未來的人生。然而在這個過渡的時刻，由於轉換，在你們星球上未來的人生，正變的更少，因為你們更少需要它們了。你們對「人體」的需要更少。可是，在全體的再投胎輪轉裡，從一些特定的觀察點，你們會宣稱你們已經擁有「有利的」時機和條件去擁有許多未來人生。並且你們也擁有現在的人生，複數的。（能在當下，同時體驗大量的，所謂過去未來現在的人生，時間變的不再線性不再有限制）

要認識到，在任何特定時刻的畫框（幀）下，你們有很多人生，用你們的本地白話，被稱之為一堆同時存在的『副本』，僅僅是屬於在同一時刻畫框（幀）內的，持續存在的，完整一體的『超靈』的，一堆輔助性的碎片。所以，在任何人生裡，你實際上都擁有很多人生——在同一時，一齊演進，還要加上所有其他的——所謂過去和未來的人生。你們擁有交迭的供選擇的，備用的候補替代的『維度』，平行並聯的大量人生體驗，也能夠佔用各式各樣不同的時間軌道時間線同時一齊運行。因此要認識到，這『真實』的本義是什麼，甚至於在物質現實裡，都是作為一個『多維度多平面』的存在。你佔用了（住在）很多各式各樣不同的『時間線』和生活。

現在，構成一個人生或者其他人生，或者許多人生，或者一連串人生的這個概念，如同你看到的那樣，纏繞包含著一個概念，你們已稱之為『「業」』。

要理解的是，在你們的星球上，宗教，看待轉世再投胎的概念如同一個真實的實相，與從根本上的，你們的更高層面的『意識』對「轉世再投胎」所確認的概念是不同的，更高層面的『意識』所呈現的是 ——人生是通過單獨的若干階段來發展，並且他們事實上是同時一齊進行的。一切事物都當下同時存在。

並且，一般來說，那些宗教看待「對各自物質人生的需要」這一概念，是看成是「業」，是「業，業力」構造了一連串一系列物質人生，（下一生）會是什麼東西，是來自於某些在你們自身外部的「高級負責人」的判定和授予。

現在從「是你們自己挑選選定去擁有一個物質人生」的視角出發，就知道沒有外部，並且，在某種意義上，不存在「高級負責人」。「業，業力」是徹頭徹尾『自我強加』的，不是「評判，被審判」的問題，而只是「選擇」的問題：你的『超靈』所確認的路徑類型的想法概念，它被它自身創造，為了它自己創造，為了在物質現實裡，去『體驗』它自身的成長和協調平衡。因此，它揀選著，什麼樣的經歷能讓它達到它想要達到的那個概念想法的，那個路線路徑的親身體驗。所以，「業，業力」不是強迫接受的，不是基於『物質人格個性』上的評判，而僅僅是『超靈』的一系列選擇，以便『物質人格個性』能執行和達到預定目的，有關於平衡協調的一些概念想法，並在這些概念想法的圓滿達成上，『超靈』能夠隨之看到它自身作為一個存在，在更大範圍和更大程度上和『一切萬有，無限可能性』連接在一起。

以這樣的認識，你們給予你們自身，在你們的星球上，練習運用『預定先決』和『自由選擇』。要理解，在一定程度上，你們擁有『自由選擇權』，用你們的『物質個性』的話來說。在你們看來，『預定先決』會僅僅是個『超靈』的自由選擇的運用訓練，而對於物質個性來說，看上去像個「神」一樣，並且因此看上去好像是一個預先確定的類型的整體經歷，你會在你的生活中不期而遇。那個你將完成的整體綜合親身經歷是由『超靈』確定的。於是乎，對於『物質個性人格』來說，看上去貌似發生了一些「預見過」的事情，做了一些似乎「已做過」的事情（似曾相識），儘管它還只是『超靈』的『自由意志』的運用練習，這個聯繫構造了這些事件，你將會以『物質個性人格』來經歷這個親身體驗。

當你認清那些並確定的時候，『物質個性人格』的自由自主選擇（能力）就開始運轉，儘管你將親身經歷『超靈』選定的，物質個性需要去體驗的一些事件，但是你「如何」去經歷和體驗那些事物將會是一個對於『物質個性人格』來說「自由意志」的運用練習。換句話說，，假設『超靈』出於它成長的意圖目的，決定了『物質個性人格』——你，要在走廊裡散步，然後你就會「想要」去走廊散步了。然而，你以怎麼樣的方式去在走廊散步，走多長時間，或者需要最少走多少時間，是否你要走上牆，地板，天花板，還是飛著走，浮著走，還是爬著走，倒著走，是積極的正面的樂觀的走，還是消極的負面的悲觀的走，這就會是『物質個性人格』的你的自主自由選擇了，但是走過走廊你是肯定要做的。
（物質個性人格，是『超靈』創造來對『超靈』的意圖體驗路徑的一個執行機制。是一體的關係，一起相互關聯互動完成同一目標，並無對立。）

現在以你們的用詞，這裡有一個非常簡單的，也是你們能做到的唯一對策，至少暫時的，「迴避」了這個和你們的『更高層面的自我』所訂立的「協議」，用你們的術語稱之為「自殺」。

然而，一旦你離開了你的肉體，你就會認出，你沒能完成『你』給「你自己」授予的任務協議。並且你會發現，自殺的行為會返回到一個物質人生裡，並且在這個人生中含有各種各樣的同樣類似的事件，以便讓他們去選擇自殺想法起初的概念。換句話說，他們將會生活在一個同樣「嚴峻的折磨」下，或者某種程度上的「問題麻煩」裡去，重複這個模式，一直到他們接受了「人生中的一切事物都是服務於一個正面的積極的目標意圖，為了『超靈』的成長和擴展」，於是他們停止了找尋辦法，試圖從『超靈』已經選定讓物質個性去親身經歷體驗的，哪些概念想法裡迴避或者逃跑。（成功經歷了負面，並完成將其轉化的體驗）

這樣，你們也會發現，某種程度上，自殺的概念是妨礙了與『更高層自我』的任務協議的。這個任務協議，屬於和物質現實中的所有其他個體們的協議，違反約定在一定程度上，產生妨礙和擾亂，以致於你們的能量的一個方面也許會試圖去達成任務，構造你們稱之為「鬼魂」的陰影投射，去和依然活著的個體們相互影響，以便於至少，儘可能的，他們的（依然生活著的）這一方餘下的任務協議達成。

然而它也許會看上去很多年陰魂不散，（某處鬧鬼的想法和概念縈繞在群體中，形成陰影投射），可以說，常常徘徊在一個地方，（鬼魂的概念是群體投射出來的一種振動，以便於大家獲得某種體驗，協助完成一些任務，因此鬼魂是「群體想法」投射出來的能量振動）以那種狀態存在的能量，會徘徊在某一個地方，要理解到，這個感知知覺帶來很漫長的時間感受，也僅僅是在第三維度的物質現實裡的感受。有一些知覺，要花些時間來獲得第四維度個性面貌才行。但要明白，往往到了第四維度個性面貌，已不再是物質的，在所有事物上真的不需要那麼多時間。它不會像看上去那樣，真的徘徊了那麼長時間，而只是它看上去，似乎好像是用了相當長時間，我會說，也許一個星期，看上去好像在物質平面裡，鬼魂徘徊了二十，三十，四十，一百年或以上，它只是第三密度對時間軌道的感受方式，是第四密度「理解」時間軌道的方式。

一個個體在某種意義上也許早已經再投胎轉世去了，然而「他們的鬼魂仍在所謂的前生某一處徘回不離去」，這不是完全不可能的。這會很罕見，但你們會明白，這就是個簡單的例子來說明『時間線』的同時同步，多種多樣性的存在。

因此，要認識到，當你們開始去調和混合你們自身為「一體化整體」的時候，你們會懂得「任何事物都服務於一個目標意圖」。

因此你們會認識到，只是因為你們產生了『分離』的概念，從你們本是的『一切萬有，無限可能性』中『分離』的想法——這個想法概念循環，持續了整個25000年的週期，你們做出決定，認同「業，業力」的概念是「審判」著你們的某種東西。於是乎，你們讓你們自身保持在這個「分離」的圓圈裡打轉，一圈又一圈的——你們以為——你們必須——清除掃滅掉你們的某些行為方式。由此，你們在一定程度上這麼做了，但不要在「審判」的藉口上。（被懲罰的恐懼，帶有善惡極性，而極性就是限制，分離），你們僅僅需要認清，你們的「業，業力」的概念想法，只是一個徹頭徹尾的「私利的揀選」（帶有明顯的分裂和極性評判，即——什麼對我有利，什麼不利，要做什麼不要做什麼，這是頭腦心智評判），而且你們能夠不斷的持續的明白知曉，瞭解到你們允許你們自身去擴展，去成長——你們擁有一切機會和條件，使用無論什麼樣的你們願意使用的方法體系，也不管你們的物質身體——輪迴與否。

從『超靈』的觀看點和視角，你們的所有一切人生都正在同一時刻在所有一切方式中持續進行著，因此這僅僅是你們要把你們的『意識』聚焦進——哪一個「人生」裡的問題。

現在，要認識到，由於你們一直以來持續著所有的『分離割裂和極性』，你們的宗教，有很多的門派，一直就在持續辯論著「來世」的概念有相當長時間了。發生了什麼？沒發生什麼？你們相信什麼？你們不相信什麼？認清，不管怎樣，宗教的幾乎每個概念想法，都有一些方面，你們稱之為「轉世再投胎」的概念。你們所有人都在認識著，並認出那最根本，這概念想法的『根本真相』，這是一個進程，並一定會發生。

即使一些宗教，比如你們稱之為「基督教」的，你們不認為它認清了再投胎，但它認清了。並且，儘管在你們稱之為你們的「聖經」的文學作品裡，存在一些敘述，指明「轉世再投胎」的真實意義，但很多那些敘述和短語都已被曲解誤會了，或者斷章取義被篡改，或者隨著時間而遺失了，或者沒包含在內。只要明白，那關於「轉世再投胎」的敘述，很多已經變得面目全非，已經不能再被用來當做認清事實的那一類參考指引了。

在這些敘述中，有一個在你們的文學作品裡是這麼說的，對這個想法你們說：「復仇是深淵，上帝的聲音」。這是你們的引用。這全部的事實意義是，你們自身『更高層面的意識』——所謂「上帝」，認出它是指的關於『非物質』的『更高層面意識』，所有一切生活中環境，境遇；事件，形式，細節的確定，都是被揀選出來，將會被——我會說——安排。（我對我自己的安排通過自由自願的揀選，再自由選擇某些組合方式，路徑模式，來完成我自己的自由安排）

你們稱為「復仇」的概念，並沒多少「評判審判」的概唸成分，但是另一方面（如我們早就說過的），決定的那些事物僅僅是平衡協調的需要。只是經由你們的分離割裂，物質的，受到限制的視角觀點所做的，或者你們能夠觀察到『超靈』的想法意圖正決定著你們要在人生中經歷的用「復仇」構成的體驗。你們公認的，在你們的過去「宗教衝突」的概念，多少有點「以牙還牙的仇殺」成分，因為你們覺得，如果有負面的事情發生在他們身上的話，那是某人應得的應有的懲罰，因為他上一世沒幹好事。

所以，只要認識到「復仇是深淵，上帝的聲音」這表述的，（在一個轉世再投胎的角度上改撰的）僅僅是：在任何特別的人生裡平衡調和的決定，是被『更高層面的意識』所確定。這一改述，是來自於「超自然的」和諧一體的整體視角所做的聲明。

因此，認識到，如同你們重新解釋了很多屬於，我要說，神秘的事物，而那些都是你們在你們的分離循環裡構造出來的，你們會清醒，認清很多這些事物，他們都是歸屬於基礎的，根本的觀察點和角度，認識到，與『高層面意識』的功能作用有關，因為它與物質現實聯繫在一起。並且，由於你們「一體化融合」了物質現實和非物質現實，你們之前已經公認的，作為你們的文學作品，將會失去字面上的大量情感和姿態，並且你們（將因一體融合），不再去認同裡面大量的分離的分裂的極性的觀點。

現在，「業，業力」的概念也會——在一定程度上——減少。因為你們開始去「一體化融合」你們的「肉體化身」，你們會認清，你們轉世再投胎到這個特定的「地球循環」，不是必須的，不再需要了，於是「業，業力」的概念想法，就其本質上——因為你們已經看清了它——將趨向於消散。你們或者會駐留在『「非物質」界』裡繼續你們的成長，或者你們會去往，其他的『現實體系』並且「轉世投生」在那裡。

其他的文明體系，就比如我們的和許多其他的，已經接納並且正在做著接納的工作，接納來自於你們的文明體系的「存在們」，並且其他的文明體系把「存在們」借給了你們的文明體系，或者與你們的文明體系互換著「存在們」，在所謂「你們的過去」，所謂「你們的現在」，並且在某種程度上，在所謂「你們的將來」（一直進行著）。

這也是個實際例子。有很多方式來實現文明和文明之間的，密度級別和密度級別之間的，混合調諧和交融，在你們的星球上用你們的概念表達方式，你們稱之為「轉世再投胎」。因此儘管這裡始終有新成員進來，有老成員退出，並且在這個俱樂部裡，可以說，有一個很大的會員數量波動，然而你們是擁有一個顯著特徵的集團，幫派，大規模群體意識，會選擇「轉世再投胎」到一起，再次，又再次的，又再次的，再次的⋯⋯。

以這樣的方式，你們也能認清，如同我們已經說過的，沒有人是真正的，用你們的方式，屬於這個你們稱之為「地球」的，所謂某種方式的——開始以來的『原住民』。所以，只需要明白，所有這些概念都是在『非物質』現實裡被知曉的，並且你們擁有，來自於那個「一體」的視角的，很多，很多，很多，對於全部的整體的概念想法，真正的『無限無窮數量的選擇權』，有關於精確的諸如，何時，何地，如何，以及為什麼你會選擇去體驗，任何一種特定密度的物質或者非物質世界，你將會計畫你自己的這些項目，因為它會開始完全展現出來，僅僅作為你認知你自己的另外一個方面，並且瞭解到你自己就是『一切萬有，無限可能性』的一個方面，或者幾個方面，或者全部的方面。

現在，尋址訪問一些你們稱之為「你們的過去人生」的概念想法，承認這裡已經有很多文明社會在你們的星球上，其中一些你們沒有歷史上的認識，一些你們有。因此你們全部都有，在某種程度上，模糊的印象，或者顯現出曾經歷體驗過這些文明的每一個單一的社會，並且是在它們之中每一個單一社會的幾乎每個單一類型的經驗你都能有。以這種念頭的方式，掃瞄勘探你們自己，會創造大量多種多樣的選項。並且你也將通過揀選來體驗到幾乎每一個視角，把它們採集歸攏到你們自己裡，以便儘可能的創造機會和條件從任何你們能創造的視角去體驗你們自身。

要明白，在你的物質人生中的那一群個體們，用你們的方式來說，你感覺你在感情上和他們很親近，或者說最常配合和相互影響的（在一些特別的物質人生裡），同樣的，你在之前也曾相互配合相互影響過，也許已經很多，很多次了。這是一群「轉世再投胎」的家族，可以說，精神上的家族，靈魂的家族，在家族中的個體們，分享機會和有利的環境條件來相互反照相互表達各自的不同——我要說——『角色』，在不同的各式各樣的他們自身的人生裡，從一個各式各樣不同的觀察點和角度，來輪流倒換，做他們能成為的（角色），做所有不同的多樣性的事情。

在很多不同的時代裡，你們每一個個體都已曾做過「雄性和雌性」，並且做過你們地球上的每個種族，經歷過在你們星球上的每一種處境，身份，和態度，正面積極的和負面消極的。

你們也能確認出，你們正在考慮著你們自身，已經遍嘗全部的有利時機有利環境條件以及全部的親身經歷和體驗，你們現在已經給了你們自己有利的時機，能夠有能力去把在你們內在的這些全部所有經歷體驗，整合一體化，並且在確認著所有這些概念想法是『同時發生同時存在同時聯立』的（因為你們正在構造著時間和空間的概念），然後當你們願意去和這些概念想法（過去的人生，更迭交替的人生，對立的副本人生，未來的人生）取得聯繫的時候，你們不必去覺得，你必須到達，到達，到達，延伸到進入一些模糊的，朦朧的，模糊的，遙遠的，黑暗模糊的過去，或者一些複雜的遙遠的不太清晰的，無限延長的未來以便去察覺和理解那些關於你們自身的那些實際事實的現實實相。『因為根本沒有時間』。因為所有一切事物都是『同時發生同時存在同時聯立』的，因為你們就是所有一切事物：你們就是『一切萬有，無限可能性』，你們就是這整個一體宇宙，於是然後所有這些「人生」，就已被容納包含在『你們內在』了。
你是，你自己，一個多面的結晶，每一個小平面，就是一個人生，一個親身經歷和體驗，一個面貌和朝向，一個投影。而且這就是你能開發汲取這些全部所有人生中任何一個，輕易而準確的去完成你的想像力的原因，相信你們的感覺知覺和你們的情感，並且容許確認全部的影像和鏡像意像對你有效的原因。因為你能瞭解到，根本不必實際去什麼地方去理解感受這些人生，只是簡單的移動你的聚焦點，改變一下你的觀察點，去看看你們自身的另一個平面，就在同一位置，同一時間框架，可以說千真萬確，就在你存在的當下。這僅僅是通過各種各樣不同的眼睛來觀看你自身的問題，那些眼睛你已經有了，或者就在概念想法裡就會有了，屬於你自身的概念，想法，念頭，主意，作為另一個人生。所有其他人生都在那兒。你們從「現在」創造了你們的所謂「過去」和你們的所謂「未來」，因為現在，當下是永恆的，對於每個人生，時間永遠在當下，因此你們永遠存在。到這裡第一節結束。

## 第二節

現在，你們的社會，在你們的宗教推動下，同樣不期而遇的，或者在它的有關「轉世再投胎」的『信念』體系裡構造了很多概念想法觀念。現在，要認識到那區別：不是「轉世再投胎」的『信念信仰』導致了「轉世再投胎」的存在，而只是關於「轉世再投胎是什麼」的一個信念，因為轉世再投胎的存在，不受『物質個性人格』的『信念』體系的拘束。有關轉世再投胎的這一系列概念想法裡，有一個是被承認的，在你們的很多宗教看待「轉世再投胎」概念，都認同其中包含著你們的能力（選擇的能力），可以說，你有能力（自由選擇）在某一生做人，在另一生做個動物，在另外一生，也許，做一棵植物，某一生也許，做一塊石頭。要認清楚，這不是像你們「頭腦心智思維」上所認為的「那樣」發生的。

現在，是一個類型上的演化進化，用你們的表達方式就是輕鬆輕易的，屬於在一個整體全體的層面上的『意識』，有能力並且實現從密度到密度的轉換，概念想法到概念想法的轉移，從『意識』的某一觀點，穿越到另一個層面水平的，屬於『意識』的觀點概念想法。這是關於『意識』的觀念看法類型的演化進化意義上的，一個階段的畢業典禮，因為從本質上，所有『意識』都是「同質」的，並且能確實的變成任何事物。

但是作為你們所構造的，你們稱之為「再投胎的輪迴」，你們隨後就明白了，你們的再投胎輪迴，是在時間框架下的人工產品，然而因為一切事物都是「同時發生同時存在同時聯立的」，你們『認同承認』你們自身在當下是什麼，你就永遠都是，因為現在就是全部所是。人類就是人類是人類是人類，始終都是，始終都會是。動物就是動物是動物是動物是動物。貓始終都是貓，狗始終都是狗。植物始終是植物。礦物始終是礦物，並且很多時間，駐留在那個特別的大家庭裡。因此這和你們稱之為「科學」所認識到的某些概念想法相一致，基礎元素的變化只需要原子排列結構『保持』在他們自身的『類型』裡
要認識到，當這裡已經被轉移為『意識』的一個類型時，（動物，讓我們說，屬於另一類型的人類形式，允許我們指明），這是某種，以你們的表達方式來說，的確不同尋常的，並且的確超出了「轉世再投胎」經歷體驗之外的事情。對於「轉世再投胎」經歷體驗的概念是明顯的『分離』的運轉循環，並服務於特別的目標意圖。這也就是為什麼『超靈』創建了所有的多種多樣不同的個性碎片，去探索那些明確的不同尋常的卓越的循環。

要理解，因此你是一個經歷和體驗的收藏集合，越過『意識』的一個類型到另一個類型的境界，但是在你們的社會裡，你們還未曾理解『進化演化』的全部概念。『進化演化』是如此的輕描淡寫，輕而易舉啊，當我們談論『意識』的一個類型轉移到另一個類型時，我們使用了這樣的描述。現在，因此同樣認識到，如果按照『因果報應』「存在」的方式，就只有兩類繼續存在於你們的星球上。你們稱之為「類人類」以及你們稱之為鯨目動物，或者說海豚和鯨魚。

這兩者都是化身而成的生活物種具有一個意志，可以說，反之，其他的全部所有轉世再投胎（你們稱之為動物，植物，和礦物意識）並沒有給予他們自身「因果報應」的概念解釋和分析，或者因果報應的意志，但是，僅僅因為一個整體『全體知曉』的『意識』具有的功能作用因此轉世再投胎就作為服務，充當因果報應的再投胎循環的映射指南，於是你們就發現，在你們的星球上就只剩鯨目動物和類人類了。

因此，很多時候，你們會發現，當你在某一人生中，或許擁有「一隻寵物貓」的時候，你會發現，在一個全體的程度上，在你們其他所有人生中，都會有同樣的一隻寵物貓的能量。因為它會尾隨，再生的栩栩如生的具有原型能量的類人類，因果關聯關係的能量使它已經成為依戀本身，去繼續去服務於目標意圖，充當輔助和反射映像，並且分享原型概念初始想法，因為它是目標意圖的一部分。

並不是說，它沒有自己的清楚的意識。它的意識只是一體『全體知曉』的一個作品，而不是你們稱之為特定細節或者思想的必要，或者自我的個性。儘管一隻動物能夠識別和認出——有潛能去認知——它自身作為一個不同的個體，它幾乎主要是做這個「類人類」存在，僅僅出於它對於你的連接關聯關係，因為你創造你自身去成為不同個體。於是它們會反射映射到，屬於你的很多不同個體構造上的個性特徵裡。這就是你們很多人已經注意到的，在你們的動物寵物和人之間有那麼多的類似點，據稱是他們自己。

同樣認識到，不管怎樣，一個動物的意識在它的再投胎經歷裡將會確定的首要的不認為它自己更像一個「個體」，只是作為它自身與所有包含了它的那些（個體們）的關聯關係。它看待它自身，在它的知曉意識裡，視為一系列一連串的相互合作相互影響的互動，視為一個『關聯關係』。

這是你作為一個類人類存在，正開始去體驗的同樣的事物。當你脫下了，在你的『意識』的全部層面，如此分離的——那種需要的時候，你就開始看到你自己就如同一連串一系列在一起相互影響和合作的互動，以及你創造的一連串『關聯關係』。那麼你變得純一，這會讓你純一的運作。而且當你堅持這樣做，保持在你的同一性裡，如同我們已經說過的，在實際事實上，由於你的純一本性，持續的加固鞏固，你達到了你們的文明的統一合一，成為一個『集體意識』。

與你們作為一個社會，通常所相信的相反，真相是所有思想想法的統一和一致實際上在強化你們作為一個個體（存在）是什麼。它不損耗你們的個性也不擴散它。它鞏固和激勵它。你們保持你們的個性身份並變的更多更大，通過個性身份的格式化，你們和你們的身份達到某種程度的友好親密無拘隨意。所有增加物都成為一座基於你們已經友好親密無拘隨意的個性身份上的建築物。一點都不損失原有的個性身份。

然而當你們保持在這個身份的時候，能激活在你們自身『知曉』層面裡的功能如同一連串一系列互相影響互相合作的互動作用。並且，當你願意的時候，你能夠應用這個視角，去成為你想成為的，你有這能力。通過你的想像力，接入你早已擁有的，所有其他全部人生去開發和利用資源。（tap，有接入偷聽偷看的意思）你能很輕易的認出，所有其他所有人生的全部概念想法，僅僅是其他的觀察你自身的其他方式和路徑，觀察著你自身與『全部一切相互影響相互作用的互動』的『連接關聯關係』，而你只是屬於一個念頭，一個構想，概念想法它自身，是這個「表達體現」概念它本身，以「物質現實」的方式表達和體現出來，而在物質現實裡，這『念頭』它自身被規定定義了，被時間和空間定義，被經歷和體驗定義，於是表達體現了你們所稱的「極性」分離。

因此，同樣要認清，因為你們正在創造著，從現在創造著過去，未來，因為現在是你們存在的唯一時刻，那種認為「你的過去和未來生活控制和支配著你在現在所做的事情」——根本不是這樣的概念。儘管你也許檢測出『連接關聯關係』，並且利用這些來自於過去或者未來的人生的象徵性符號概念的資源，進入現在你正在探索的一些當下的概念想法，這不意味著你是一個，你「過去自我」的奴隸。僅僅是因為你假設並認定了一個「業，業力」是一個「在你之上」的審判評判，你被你自己認定為，你是一個過去行為的奴隸。

要理解，你們是純粹的『連接關聯關係』的平衡匹配和成功改進的手段，並且一直創造著那些來自於當下的『連接關聯關係』。由於你選擇去觀察任何屬於，你想要整合一體化融合的——你個性的特定部分，你就會始終在當下現在，和任何特定的過去人生裡那些已經被體驗證明的類似想法概念形成連接關聯關係，以至於你能把你自身早已經歷體驗過的那些像征性符號，整個全部的一起拉過來，拉到你現在正在探索的象徵性符號上。

然而，因為你正在接受一個『線性的時間軌道』，你通常會表現呈現為（因為你的分離，條件限制的視角），過去的人生不知怎麼的控制著現在的人生，因此讓你有一種現在發生的事情，是一個直接結果，一個發生在過去的事物的直接結果。（讀取了所謂過去人生時間軸裡的，同類相似的事件經驗，以象徵性符號的方式被拉到所謂的現在時間軸上，也就是信息關聯訪問）現在，如果按照一個『線性』的知覺感受，確實是「真」的一樣，但從『同時發生同時存在同時聯立』的知覺感受，『因果』是同時發生同時進行的。

你們是一個事件活動：現在當前的人生。當前的經歷體驗，以及包含了類似體驗的過去人生，都是一個事件活動，同一時間，正在通過「多平面」的你，在各種各樣不同的路徑方式上，持續體驗著（你的存在）。假如你理解了這些，你就能開始去理解你自身是一個「自我蓄積自我累積效應」。一個全體的——一切在內的——『超靈』的——『念頭和想法』。一個超意識的表達體現。

你有一隻長了若干指頭的手，即使你的手指頭是分離的，它們也同時一起存在，並且都向後連接在你的手掌上，以同樣的方法，你就能認清，所有全部的多樣性的念頭想法概念就好像一根類形不同的手指頭，就好像是所有『同時存在同時合作相互影響』的所有體驗都作為你正在探索的那一個概念想法。以同樣的比喻方式，所有全部你的人生就是作為「手『超靈』」上的那些手指頭。於是當你要連接關聯到一個過去人生的任何特定事件的行進發展，它僅僅就是你在當下，正在探索和勘察著那些概念想法，並且把你「過去」已經體驗的，或者「將來」已經體驗的，全部一起拉過來，關注和考慮著那個特別的事件，你的『超靈』現在已任命你的物質肉體個性人格一個任務——「現在就去開始探索」。

所以，只要認出這個：你是，當下，一個『多維度多面』的『存在』。你充滿了你的宇宙，所有「過去」維度的概念想法念頭，所有「現在」維度的，所有「間隔交替，備選候補」維度的，所有「未來」維度的概念想法念頭，以及任何其他類型的「物質世界」或「非物質世界」現實，『同時發生同時出現同時存在同步聯立』的。你是一個『存在』，更是多樣化多樣性的你。因此，現在就承認和接受你自己，在你的一體化整合融合裡（這是個轉換和過渡的時刻）去激活集合的你，聚合的你，你目前的生活，以及超越時間軌道的，所有你的人生——將會開始去體驗它們的全部共同的『自我』。

於是，你們不會只改變著你們的現在，因為你正在改變著你自己，但另一方面，你會改變過去，改變未來，同時同步同顯現，幾乎是加速度的讓你自己進入第四密度，在那裡認出『過去，現在，和未來』是同一活動。但不僅僅是同一事件同一活動，不是一個事件被分割分離成關於你的一些部分，而是你就是『整個事件活動』。你就是關於你的生活的事件活動。你就是關於所有全部你的生活的事件活動。全都在這裡，都在當下。

我們要感謝你們整體的分享，感謝你們讓我們分享著你們自身對自身吸引的振動。


Dr. Chandley：巴夏曾說，在這個轉換中，我們的未來自我正在幫助我們。你能在這個概念上詳細說明嗎？

The Association：當你從現在，單純的創造了一個「未來自我」的概念時，我要說，同這個概念的串聯合作的那個「未來自我」就已存在了，也就是你正在定義著，你正在構造著那個未來自我，那些情景也就是你正在配置那個未來自我所處的情景，這意味著這個被你稱之為「未來自我」的念頭想法，就是你已知的所有全部概念想法的綜合版本，在你認為你現在的意識狀態中，你認為你不知道。

所以，「未來自我」的概念，是你的意識的一部分，那部分早已知道——所有的「你現在不認為它知道的」它都知道。於是因為它知道所有你想要知道，（包括）你要去哪裡去知道，因為「未來自我」早已經就在那裡了，它能結合它的認知的能力，經由它自己的記憶，向「過去的自我」（和它自身的時間軌道位置比較出來的）回傳通訊，並告訴你，你要向哪裡行進，你因此被引領了。

所以，來自「未來自我」的訊息通訊，當你當下允許你自己去和未來自我匹配對準成聯線，將會有詳細的闡述，並非常清楚的照亮你需要走上去的路線途徑，要去哪裡，而未來自我早已抵達了。你跟上了？

Dr. Chandley：是的，謝謝你。如果我們所有人都在很多次人生中生活過了，並且還作為很多不同的個性結構生活過，那麼為什麼人性，仍沒有更進一步的提升呢？

The Association：很簡單，要認識到，你所稱之為人性的是非常深刻的理念。作為深刻的理念，所以它需要在這個理念中利用所有的人生生活去探索。換句話說，你們早已選定去探索這個「條件限制」的念頭想法，經過這持續25000你們所定義的「年」。現在，這些概念想法中的一個，它一直陪同隨行「有關於你們自身從你們本是的一切萬有中分離的，條件限制和自我分離概念」的探索，它就是你們看上去沒在前進的想法念頭，可以說，你們前進的非常迅速。要認識到，不管怎樣，關於對所說的「條件限制」所說的「分離」的探索研究，你們在這個特別的研究上，你們已經是非常非常先進了。

因此，要認識到，你們現在先進的地步，是切中要害的（就要收關了），關於分離的探索，已經經歷和完成了幾乎所有你們想要去經歷的情景情況。而且現在你們就要開始去構造有關於「整合一體化」理念的體驗，而這不會用多少時間，因為當你們探索整合一體化的時候，隨著就會伴隨「提升，晉陞，前進」的念頭，在那個念頭裡定義了一個帶加速度的推進，你們會意識到你們的提升，伴隨著確定，自信和實證，就比帶著「懈怠，懷疑」的進步提升過程更快，即使在你們的探索裡有懈怠和懷疑，你們也是一個非常進步的種族。

Dr. Chandley：謝謝你。如果之前已獲得的經歷體驗被遺忘因此而可望不可及，那麼輪迴這個概念的價值和意義是什麼？

The Association：現在，要明白，它們僅僅只是就當前現在的『個性結構』而言的遺忘。但是當前現在的個性結構，是由『全部是你』架構的結果，這意味著過去和未來就在某些當前的人生裡。它是一個屬於你已經探索過的，以及你正在探索的，和將要在某些生活中探索的，所有各種不同的想法概念所聚合的團塊混合物，並且在基礎的原始根本上，基礎的意識裡，是不被遺忘的。

你們在這一次人生中的行為活動，是一個屬於你想要在這一次人生去探索的『目標意圖』的作品。但是伴隨在任何特別的人生裡的是第二特徵或者稱副性狀，可以說，它是一個屬於關聯連接著所有全部其他人生的，效果。遺忘，在一定程度上，使得你們能夠聚焦和專注在特定的明確的『目標意圖』上，但是在任何當前現在的生活中，你所擁有的，你使用來專注於那些特定的明確的目標意圖上的全部能力，在一體全部的意義上說，是你已擁有的你永遠都擁有的全部所有能力的效果。不管它們中的一些也許會相當的微妙而不易察覺，但它們始終全部都在，並且按照你在任何特定的人生裡所探索的定義和解釋，在你必需的方面，你能夠信賴和依賴它們。

遺忘的緣由，是為了讓你們更高程度的聚焦在一個特定的具體的視點視角上，以排除其他視點視角的干擾，因為，再重申一次，這是一個對於「分離和極性」概念的探索和研究，因此就需要這樣構造，通過明確的定義，分割隔離各自的每個人生，並且在每個人生中也分割隔離，以便於「分離極性」的概念想法，構造的更加完美。

Dr. Chandley：在肉體死亡之後，我們到達靈界，進入到靈界的時候，能體驗到什麼樣的思維思想的模型樣式，你能不能闡述一下整體印象？

The Association：現在，這並不是說，你們有那麼多思維思想投射進入靈性精神世界，但是當你們離開物質身體的時候，你們依然振動在某一念頭想法上，你們認同著並參與著某一念頭想法或者某一現實實相。當你們從物質世界越入非物質世界時，在某種程度上，你們能維持那個識別和身份認同。

因此，你可以始終體驗你設想出的事物，因為你那時成為一個現實實相，因為你那時就是在一個思維思想想法構成的世界裡的一個思維思想的結構形式。對於你想的任何事物，（在一個思維想法構成的世界裡，你同時就是其中一個思維想法的結構形式），可以說，對你都是一個真實的事物，一個真實的體驗。現在，要明白，在那個體驗層面在那個非物質的層面，不管怎樣，它都是非常非常具有延展性和可塑性的。

當你們創造一個現實實相，出於你相信的那些概念想法所構造的將會成為現實實相，你會發現，在那個期間，那個現實實相也許會被它自身創造，任何涉及它的，依據你們的能力，和這個現實實相差異矛盾不符合的，將會讓這裡出現一個暫時的停止中斷或者在那個現實裡出現起伏搖擺，因為它僅僅是即刻應答，即刻對於你如何理解你自己做出反應。

因此在非物質現實裡，你如果改變了關於你自身的想法概念，隨之你的現實實相，就會即刻改變。這帶給你利用機會去認清，你的想法思維，你在想什麼，是一個可靠的堅固的唯一存在的實體，存在於物質肉體死亡之後，當下變成具有延展性可塑性的某種事物，非常模糊的星雲狀的，並且你能迅速認識到，你能把現實實相變換成任何你想像的事物。於是你確信了，因此你確信了所有的現實實相都是你的想像力的維度所構造出來的一個作品。當你處於非物質狀態的時候，它是僅有的，如此顯而易見的。

Dr. Chandley：「某些事物，你完整經歷它，你才能超越它」，這句成語的含義是什麼？

The Association：以我們在之前已經描述的方式，這僅僅是說明自覺自願的去經歷你為你自己創造的事物，去親身經歷一個體驗而不是拒接它。拒絕排斥和逃避，可以說，你就是始終在推著你自己倒退。通過經歷著它，通過承認你們自己，准許你自己去承當，去充分的，完全徹底的體驗，你為你自身創造的一切事物，於是你能創造一個「向前的衝力」概念並透破到下一個境界。

Dr. Chandley：那要是這麼說，某人自殺就意味著沒有真正的完整經歷它，因此他們也無法超越它，他們不得不回來？

The Association：他們知道，他們已經選定去經歷體驗的，沒有被體驗到，並且他們將會選出來去體驗它。所以，他們會再投胎，而且再投胎到一個和他們之前拒絕和逃避的情景非常非常接近的局面裡，為了能帶給他們自身一個有利的機會去認清那個方向他們能夠完整經歷它，並通過經歷它進入下一個級別層面的境界。

Dr. Chandley：從某一角度來看，我們精力越集中越專注，它振動的就越快，我們就更像『一切如其所是』。我們如何做才能集中我們的精力去促進這個加速呢？

The Association：寬容就是全部所必須了。你容許你自己去經歷更多你的生活，那麼更多的能量就會在那裡，在你的生活裡，因為更多的生活你容許你去經歷，你接受進入你的生活的能量就越多。這就會自動增長你的加速度和契機。（思維體驗越廣闊，越複雜，越深入，能量就越大）

Dr. Chandley：我們不能超越地球這個行星，一直要到我們承認了，證實了，無怨無悔的接受逆境困境，並肯定了那概念——是我們在我們的生活中創造了這些事件，才可以，這是真的麼？

The Association：這個想法有變例，不過，只要認識到，在一定程度上，它可以被說成是你會這樣，就好像拒斥和自殺的想法，拒絕，就好像「出去一下到別的地方有點事」，一直到你允許你自己去完成你早已選定的這個特定的現實。為了你自身的體驗。

因此在某種意義上，是的，你會停滯不前，一直到你允許你自己實現那個，領悟到那個，代表著你有能力去繼續前進，去往新的某些事物。然而，這並沒有說，這個實現不能在某些時刻到來，而且在非物質的狀態不能做出一個選擇去具體化你內在的那個（還未）實現和領悟，不管怎樣，除了少數例外，最後一次物質生活都會實現。你跟上了？

Dr. Chandley：是的，謝謝你。我們的《聖經》所說的再投胎是什麼呢？

The Association：有關於再投胎的概念，有少數（文字）段落，仍保留在你們的《聖經》著作裡，但很多相關的內容都已經被改動刪除了，在那個時代，再投胎的概念還沒有被深思熟慮到有足夠的通俗性去贏得信眾皈依。因此，一些原始資料物理上就不存在了。

大量的原始資料，敘說了再投胎，那些敘述存在於《聖經》著作的主體裡，可能已被混合在你們的依據《聖經》的文學作品裡，但從一開始就始終沒被具體化。

所以大多數涉及轉世再投胎的信息，我要說，被很多個體們談論提及的，是在依據聖經的文學作品裡查閱的，也包括基督意識。大量的那些信息是一開始就從未包含的。然而，有少數涉及了（其中一些我們已經提到了）是以歪曲的方式，誤解的方式，或者解釋成別的東西，但卻是再投胎參照。

要認識到，耶穌直接提到了『存有』的概念，被稱作施洗者約翰的（存有），是以利亞的轉世。因此，按照你們的方式，在有救世主基督之前就被預言了，以利亞將會歸來，因為人們公認基督的救世主身份是耶穌，但看不到以利亞歸來的下落，他們向耶穌詢問，以利亞去了哪裡，耶穌非常清楚的告訴他們，施洗者約翰的靈魂就是。這是一個很直接的轉世再投胎參照。其他的還有少數幾個，如果你們用心去找的話能找出來。

Dr. Chandley：當我們終於發現一些丟失的文獻，整合進《聖經》，那會有其他的文字段落，有關於轉世再投胎的很多段落嗎？

The Association：會有一些。要認識到，多半，不會有那麼多，《聖經》，（假如要把丟失的，都整合的話），那將會以一種極端的方式被重組，這個你懂得的，但這個（所謂丟失的）信息將是，按你們的話說，以其他形式被出版的。

同樣的，在你們星球上的人們已經早就在參與到考慮重建你們的《聖經》了，以便囊入他們已經發現的，也是當初沒包括進去的信息。這些裡面可能會包含一些轉世再投胎的內容信息。

Dr. Chandley：非常感謝你。

The Association：在這份努力中，願帶給你們所有人，光和愛，讓你們每個人都能去整合一體化你們自身所有的全部方面，並成為在你們星球一體化全體意識裡一道特色。因為你的自身改變，你們的星球改變。我們在和你們分享這改變並由衷的感到喜悅。我們祝願你們擁有一切興奮的夢想生活。我們祝願你們擁有一切美好的夜晚。
