---
title: 巴夏187：顯化意圖的機理
key: 20180113_video_巴夏187：顯化意圖的機理
category: video
google_video_id: 1DriynoPHXFVwMxCjpzcRybl_xv4fIFkn5w
tags: [影片｜編號系列]
---

讓我們從想像力創作劇本開始。你們大多數人，在選擇從業方面或生活中喜好的任何事物方面，都會在想像中構想出一幅圖像、畫面或劇本。如我們曾闡述的，此刻再次提醒你們，你們物質心智所能構想出的任何畫面，或許未必完全代表了會顯化的事物，而僅僅是一個標誌，一個地標，一個理想劇本顯化的代表。要認識到，你們的高級心智更有能力知曉事情將如何發生，事情將如何顯化，而你們的物質心智對此卻無從知曉。應認識到你們物質心智的侷限，並將之朝著有利於你們的方面加以運用。將此侷限運用到對你們有益的方面即，在你們物質心智對生活中任何意圖的理想劇本構想了某一圖像、代表和標誌時，你們不一定非要將自己侷限在你們的想像力、你們的物質心智想像力所能想像到的那幅圖像上。你們可以依靠高我構建一個更高版本的代表，更高版本的圖像，更高版本的標誌，由它來為你吸引代表那個理想劇本最高形式、最高振動的所有同步性，所有機遇，所有情形和場景。這樣，你便無需那般辛苦地固執死盯著你物質心智中的圖像一定要嚴絲合縫地兌現。

或許有時或不時地，高級心智和物質心智會根據你生活中的同步性，認識到你物質心智中的圖像，是那一時刻顯化你意圖的最理想、最適當、最相關的代表。但是，更為屢見不鮮或者鮮有例外的是，你的高級心智為你帶來一個版本，是你理想劇本的版本，比你物質心智所能想像到的更為宏大。這樣，不去固執你物質心智能構想的圖像是理想現實能夠發生、顯化、兌現的唯一方式，便會令你受益。將那副畫面是唯一代表理想的固執鬆弛下來，你會從中受益。允許高級心智施展他的威力，讓物質心智照管自己的事情。這樣，高級心智和物質心智之間，就會和諧協調地共同作用。你如此而行，便允許你以一個完整的人來發揮作用。

如果你只是運用物質心智，就不是在以一個完整的人發揮作用。為了以一個完整的人發揮作用，你一定要讓高級心智成為對話的一部分，顯化的一部分，因為高級心智是被特別設計成比物質心智更高瞻遠矚的。我們經常採用這樣一個比喻，物質心智低在山谷，而高級心智高在山頂。所以，我們能夠比在山谷下面的物質心智看得更遠，能夠指引你，告知你轉彎的路徑。儘管對物質心智來說，當高級心智說左轉、右轉或直行時，就物質心智據其意圖所能看到的來說沒有什麼意義。依靠並相信高級心智比物質心智更為遠視的能力，會使你發現、探索和體驗，儘管路途看起來彎轉曲折，實際上是達到你意圖和欲求的最佳捷徑。因為它知道，它知道真正的道路，你在道路上的所需，你如何將路途中的發現融入到理想劇本顯化時更偉大的感恩之中。這樣便賦予了你一路沿途需要的工具，在理想劇本顯化時，可以更充分地感恩和使用。為你獲得那一體驗，在你行進中收集所需之物。所以，不論發生什麼，都是你興奮的一部分，而非障礙或者干擾。因此，允許你們自己認識到這點至關重要。

此外，如前所述，你們物質心智所描繪圖畫的那個劇本，其主要目的是為了引發你內在的某一存在狀態，你內在的一種特別的能量振動。因為那種存在狀態才代表了理想劇本的顯化。未必是那幅圖畫，而是伴隨著圖畫而生的那種存在狀態才代表了理想劇本。當你看到理想劇本的畫面時，當你生活在你欲求的理想劇本中時，是你那種伴隨興奮而生的感覺，那種伴隨而生的確定感，那種知道你自己是誰的感覺，知道那是確實現實體驗的感覺，才是所有事物的關鍵。是那副圖畫設計的振動狀態，將你吸引到、將你像磁場一樣吸引到那副標誌性畫面所代表的振動狀態中的。因為，你處在那種狀態中時，充分開放了想像力和同步性的管道，從而在某種意義上，允許高級心智為你下載那個劇本確實需要發生的路徑，那副圖畫代表的狀態所需採取的形式，從而使你發現自我並與之共振。這即是其目的所在。

所以，將你對圖像顯化必須與你的畫面絲毫不差的執持放鬆下來，會為你實際劇本的顯化開放更多的可能性。如我們經常闡述，對物質心智來說好比天花板的事物，對高級心智來說不過是地板。你們用物質心智的想像力，永遠也不能像高級心智那樣帶給你所欲求的事物。所以要開放，讓所有的大門保持敞開。也許顯化會如同你所見那樣，也許不會。如果你意外收穫不期而至，接二連三的喜悅和興奮會向你潮湧而來。允許不期而至的事物到來，對不期而至的事物保持開放，進而允許高級心智不斷地把驚喜贈送給你，驚喜之後又繼之以驚喜。你會開始理解，通過以一個完整的人來作為，像上述那樣運用那個畫面標誌，你可以創造一個奇蹟般的現實。無需任何的努力，而顯化隨處發生，你的生活將成為同步性爆炸的狂喜。並且它會以那種方式構建、構建、構建，持續擴展和成長。
