---
title: 巴夏：回憶前世；在太空中漂浮
key: 20180117_text_巴夏：回憶前世；在太空中漂浮
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vltp.html
---

問（提問者是一個孩子）：我一直在想⋯⋯嗯，也不是一直，但是⋯

巴夏：嗯，應該是非常接近一直。 （觀眾笑）

問：我想知道，在我的前世中，我是什麼。

巴夏：哦，你有過很多，很多，很多，很多，很多，很多，很多⋯⋯很多（個前世）。

問：前世。

巴夏：哦，你的意思是最後一個前世？最後一個？

問：那麼，你就告訴我其中的幾個前世吧。

巴夏：幾個前世，好的。在我們談論你的前世之前，讓我提醒你們每一位，當你思考前世的時候，（比如）「我有前世嗎？如果我有前世，前世的我在哪裡生活？」你要知道，特別是在你這個年齡階段，回憶那些前世對你來說是一件非常簡單的事情。你們不必回憶所有的前世，因為你們許多人即使沒有數千個前世，也有數百個前世。你們不必憶起所有這些前世。這裡的意思是，那些似乎最容易出現在你的想像中的觀念、生活場景，以及你們歷史中的某些地域，通常表明你實際上經歷過那樣的生活。

因此，你覺得最受吸引的無論什麼東西，比如說，僅僅因為某些你不知道為什麼的原因，你好像很自然地適應英國的（生活），或者說，你穿著某種搞笑的外套和高大的帽子（站在大街上），而大街上有非常濃厚的霧，你知道你能夠感受到那種場景，（因為）你很容易想像它；如果你發現，你很容易想像在某個特定的時間和地點經歷過另一種生活，那就是一個跡象⋯很容易想像那種場景就表明你可能在那個地方曾經生活過。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：那麼，當你想到前世的概念時，在你的想像裡，有沒有某些特別的地方，你感到似乎很受吸引？當你想到你以前曾經活過的時候，你的頭腦中是否顯現某些畫面？首先顯現的、最強烈的畫面是什麼？

問：太空的畫面。

巴夏：太空？好吧，你對它的感覺是否很熟悉？

問：是的。

巴夏：好吧。當你想到你在太空中的時候，你是怎麼看到你自己的？你看到你自己在一艘飛船上嗎？

問：呃，我只是看到太空，沒有看到我自己。

巴夏：哦，只看到太空。在你周圍沒有飛船嗎？你只是正在飛過太空，或者只是漂浮在太空中嗎？

問：是的。

巴夏：好吧。那種感覺怎麼樣？

問：很棒。

巴夏：很棒。為什麼呢？

問：嗯，它很好玩、令人愉快。

巴夏：嗯，為什麼呢？

問：因為它是不平常的感受。

巴夏：不平常的！好吧。當你發現，在你的想像裡你自己漂浮在太空中的時候，你覺得你能夠做些什麼嗎？

問：四處飄蕩（笑）⋯⋯旋轉。

巴夏：那是否讓你感到你可以做任何事情？就像你自由了一樣？

問：是的。

巴夏：好吧。從某種意義上說，你所憶起的畫面並不是你的某個前世的生活場景。你所憶起的是你在兩世之間的感受，那個時候你並不在肉體裡面；在一定意義上，那個時候你正在太空中飄蕩。那個時候，你可以到任何地方、任何時候，你可以旋轉，可以上下顛倒，可快可慢。在這個意義上，你正在回憶沒有肉體的精神（或靈魂）所具有的無限制的感覺。這種情況發生在任何兩世之間，並且即使是現在，你的某個部分也始終仍然在那裡（飄蕩）。所以，你總是能夠接入它，並知曉那種感覺。

在這一生，你可以用那種感覺來創造漫遊太空的觀念，可以使用飛船也可以不使用飛船；因為你並不需要飛船來在太空中旅行。你可以簡單地投射你自己，把你投射到任何你渴望的地點和時候；我們中的很多人時常這樣做。許多文明根本就不使用飛船，也從沒有使用過飛船。你可以與其中的一些文明保持牢固的連接。

你不僅可能會感知到你的前世，而且會感知你的來世，或者感知到與你此生同時進行的、現在正在在其他星球上繼續的你的替代的人生。在那些世界裡，對你來說，在太空中漂浮是一件非常自然的事情。你明白我的意思嗎？

問：是的。

巴夏：你有過很多不同的人生，而且你有過許多藝術家的人生。在這些藝術家的人生中，你以繪畫的形式描繪在你的頭腦中顯現的那些畫面。在你的那些繪畫中，有一些繪畫非常開放和自由，能夠讓觀賞它們的人感到他們的靈魂或精神受到拖拽，這讓他們知道他們可以漂浮在太空中。所以，你擁有成為大藝術家的潛能。如果你願意，在這一生你可以再次使用那種才能。你也能夠發明一些裝置。你能夠與聲、光玩耍，也能夠與水晶和金屬玩耍。你能夠創造讓你更加容易投射你自己到太空中並與其他精神玩耍的裝置。

現在，幾乎每一個時刻⋯，這適用於你們每一個人。幾乎每一個時刻，你都睡著了，你離開你的身體，四處玩耍；你作為一個精神，與其他精神對話；漂浮在太空中，去遊覽其他行星，做你想做的任何事情。但是，因為你一直在玩「讓我們忘了」的遊戲，很多時候，你並不記得你一直在那樣做，或者即使你的確想起了它，你也只是把它當作一個夢。「哦，我夢見我在飛行，我夢見我在漂浮，那種感覺非常棒。」 很多時候，當你夢見你在飛行的時候，你實際上就在飛行，以你的精神的形式飛行。你明白嗎？

問：是的。非常感謝。

巴夏：謝謝。
