---
title: 巴夏：與未來的自己對話
key: 20180114_video_巴夏：與未來的自己對話
category: video
google_video_id: 1JwqS0VtEF4_iHlSdVE6UqkSWlSsUDC_8Mw
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：我在與未來的自己對話過程中，寫的是：「放輕鬆，要明白，這只是一場夢，當下是唯一的時間。我改變我的信念系統，知道這是一趟走向圓滿、奇蹟（同步性）的人生之旅。我跟隨喜悅的指引，相信我自己，我走上一條屬於我的獨特的道路。我要做的，就是走下去。」

巴夏：這條路看起來怎麼樣，你能否描繪一下？

問：那是我的最高喜悅！

巴夏：很好！看起來，怎麼樣？你如何身體力行地去表達這種喜悅？在你這條獨特的道路上，你有何行動？做什麼事情？

問：其中一個是：認識新朋友，敞開心扉，與朋友多交流。

巴夏：敞開心扉，與朋友多交流！

問：對的！

巴夏：為了什麼目的呢？

問：我想要個孩子

巴夏：為什麼這會是個目標呢？

問：因為目前，我似乎無法生孩子

巴夏：我懂了！你要知道，如果你跟一個靈魂達成協議，祂將成為你的孩子。那終止這個協議的做法，就是去擔心這事是否能成！

問：我現在學到了。

巴夏：很好！那未來的你，有沒有告訴你，如何化解這個擔憂？你只是簡單地允許，讓一切在完美時刻，自然發生，而不是把注意力關注在何時發生？

問：未來的我，有跟我說到：「要相信我自己，不是什麼時候，而是適合的時候」

巴夏：很好！你們有聊到「相信」。要明白：你們任何人，任何人都不需要學習如何相信，你們只需決定你要相信什麼。你們每時每刻都相信，某些東西是真的，要不然你們就無法體驗這個世界。所以，你們不需要學習如何相信，你們只需要決定，你相信什麼。明白嗎？

問：完全明白！

巴夏：很好！回到你身上，你說你想要生個孩子，這其實代表著你想重生，生個全新的「你自己」！

問：在我跟自己的聊天過程中，你說的這點，我確實有感觸。我想給孩子的無條件的愛，其實是，我想給我自己無條件的愛。

巴夏：是的！因為如果你要生個孩子，那這個孩子，是跟某個特定版本的你，簽了母子協議的。你要先成為那個版本的你，你將來才可能，成為那個跟你簽協議的孩子的母親。

你明白嗎？

問：明白了！

巴夏：當你聽到未來的你跟你說話的時候，你是什麼感覺的？

問：我感到跟她的連接，感覺很安心。我明白，路就在我腳下，就看我怎麼選擇。

巴夏：就看你是否想要，是吧？

問：是的！

巴夏：你想要嗎？

問：非常想要！

巴夏：你確定？

問：實話實話，我內心的恐懼，確實有冒出來。

巴夏：那沒事。就像我們說的，隨著你不斷擴展你的意識，你內心的恐懼，會不斷地浮出水面。因為它們出現了，你才能解決它們，你才能融合它們，你若不探索內在的黑暗面，你是無法擴展你的意識的。

因為，要記住，一切所是（萬有），包括一切的光，與一切的黑暗，祂既是是正面的，也是負面的。你越是擴展你的意識，你越是能覺察到，你內在的與外在的黑暗。

這並不意味著，你必須選擇它，事實上，矛盾的是，你越是覺察到，那些都只是你可做選擇之一，這個選擇與其他選擇，你都一視同仁。你不對這個選擇「偏心」，你將其視之為，中立、有效的選項。

如此，你便可以選擇你所喜歡的，你就會變得，越來越覺察到它的存在，因為你會變得，越來越覺察到 一切所是/一切萬有/神。

問：那恐懼出現時，我是否得改變我的信念系統呢？

巴夏：當然，你要與它們協同合作，但首先你必須擁有它們。你無法改變不屬於你的東西。所以不要忽視它，或者壓抑它，而是要認可你的這個信念，以及它產生的恐懼感。

記住，你若不相信某事為真，你就不會對此事有感覺，所以一旦你對某事有感覺，這感覺，就是在告訴你，這個信念是什麼。之前你覺察不到這個信念，如今，你可以有意識地問自己這個問題：「我有這感覺，是因為我相信了什麼呢？」

一旦你認定出了這個信念，它就變成一個有意識的的選擇，它就不再是個習慣，不再是個行為模式。習慣和行為模式，都是你做的時候，不知道自己在做。所以，一旦你意識到它，它就不再是個習慣，不再是個行為模式，當你有意識地覺察到某個信念，你就終止了這個習慣，而不是開始終止。你明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以，把這些負面信念，帶到光裡，讓你的興奮，把這些問題擺在檯面上，並覺察到它們。現在你就有工作要做，有東西要處理，有東西要甄別，有東西要融合，你就能將它的能量融合進來，你就變得更積極、更有助益、更有愛、更喜樂、更有創造性。我猜，這個你喜歡吧！

問：非常喜歡！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：非常有幫助，謝謝！
