---
title: 巴夏：原型和海豚對人類的幫助
key: 20180110_text_巴夏：原型和海豚對人類的幫助
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63669229
---

問：談到原型—不光是我們這裡的，還有從獵戶座及其他星系的⋯

巴夏：是的。

問：那些原型我猜，是意識到自己是原型的。對嗎？

巴夏：有時候，並不總是。取決於其定義以及它們與你們的互動方式。

問：好的。那些意識到自己是原型的，它們也會經歷和我們目前所經歷的類似轉變嗎？

巴夏：某些會，某些原型被給與了足夠的能量以演化並以不同方式參與你們的循環。

問：這麼說一個原型是可以醒過來，說「我不要再做一個原型了」⋯

巴夏：是的。

問：⋯我想要獨立

巴夏：某種程度上，是的。但這是一個概括的說法。但我們明白你的意思。是的，這是個足夠的比喻。

問：它們可以實質性的顯化？

巴夏：它們可以轉世，是的。

問：現在這種情況有發生嗎？

巴夏：有發生。

問：該物理表達覺知自己是一個原型嗎？

巴夏：並不一定，有時候會。很多時候那份覺知會呈現為一股對該原型符號非常強烈的吸引。

問：哦。

巴夏：換句話說：舉個例子，並不是說都是如此，但比如說—拿一個你們的星相學的原型符號—一個人可能會說，並且真的感覺到：我不是天秤座；或者我是天秤座。

問：哦。

巴夏：明白了嗎？

問：明白了。

巴夏：我就是理念本身。許多人—並非全部，甚至並非大多數—許多人強烈認同於⋯等一下⋯（暫停）我的話被阻止了。

問：被誰？

巴夏：被集體意識。

問：你能指明和你互動的是集體意識的哪個面向嗎？

巴夏：（長久的暫停，然後是深深的歎息。）不能。

問：我可以做些什麼讓你的話再出來嗎？

巴夏：是的，通過你在自己生活中的行動，因為它與你們的文明是密不可分的。在這一點上，由於你所處的位置（活在地球上），你比我有更多的能力和力量可以發揮作用。

問：是的！

巴夏：因為我不屬於你們主要原型的支流。

問：哦。

巴夏：但是間接地是，不是直接的。

問：這是想讓我學習什麼嗎？或者這只不過是個意外？

巴夏：這是一個提示，你正在以你自己的方式從中學習。說得更多的話會像是在聖誕節到來之前就把聖誕禮物給打開。

問：好的。這就是我需要的：另一個謎，對嗎？

巴夏：你們都喜歡謎團。

問：沒錯。

巴夏：感謝你們自我探尋的願心。我們謝謝你們。等一下，等一下⋯有一條切線，另外一個方向。你們許多人開始認識到⋯我們已經同你們談論了許多海豚意識的理念和面向。

現在我們要談的是，你們許多人開始注意到一個事實，就是你們星球海灘上的海豚集體死亡現象。我們曾經談到過，我們的感知是它們的電磁模式改變了。這導致了它們失去了方向感。

我們現在可以說的另一點是，正如你們所發現的，由於它們對處於當前夢境狀態的你們認同地如此之深，以至於它們也吸收進你們的一個性質，這也是我們沒有預料到，甚至直到它們做出這些行動之後才注意到。

它們吸收、模仿、反映了許多你們系統中的負面理念。某種程度上，它們的作用如同安全閥一般，融合、平衡著此刻存在於你們內在的那些理念。

它們改變自己的電磁頻率以創造出它們自己版本的，你們稱作愛滋病的東西。它們放下了自己的免疫能力。它們通過融合和平衡該理念來援助你們，如此你們不必獨自面對它。

它們想要成為你們社會的一部分，融入你們，即使包括負面性在內—以便你們知道它們和你們共同分享著這個世界。它們沒有冷眼旁觀。它們深愛著你們—深到願意接受你們的作品，以幫助那些負面理念的轉變和提升。

我們把我們的手伸向它們，和你們所做的一樣。它們的愛永遠在與你們互動。我們看到，通過這些舉動，你們的關係變得更加緊密—在許多層面上甚至超出了我們一開始時能夠觀察到的。

我們感謝你們的愛、分享、夢。我們謝謝你們。我們祝你們擁有一個愉快、充滿愛、溫柔的新黎明（開始）。日安。

觀眾：晚安。日安。
