---
title: 巴夏071：如何立即顯化事物
key: 20180111_video_巴夏071：如何立即顯化事物
category: video
google_video_id: 14YZMZQ-cmMe99z28zeSsWNO6HS2RUFkhVw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：很高興你今晚開始提到了我們該如何將「過程」這個概念，與對結果的期望分離開。我想聽了這個後我的問題是，如果我真的對過程沒興趣，那麼如何使事情立刻發生？

巴夏：經由死亡

問：別的辦法呢？

巴夏：我不是要說得曖昧不明，那是最通常的結束過程體驗的方式。進入精神領域。但現在你們也開始學到此處是一個幻象，你們很多人在開始變得不那麼的受時空的束縛，你們在開始發現時空變得更順滑，你們在開始消除所謂「過程」體驗的某些方面並超前一步，全面地，更快地創造事物，委婉而言的話，你們在開始允許事物加速，或者直接出現。噢，這是從哪裡冒出來的？我不知道這怎麼發生的，反正它就是發生了。你們在開始允許奇蹟變得比生活常規更頻繁，其實奇蹟本也是生活常規。

問：那麼用你今晚開始那個例子，我就說我對建房子毫無興趣，但我很想某處直接有個房子並且我口袋裡有它的鑰匙，然後我就直接離開這裡然後走到那個房子裡去？

巴夏：是的，你能夠。你接下來不得不面對的是隨著你的人生「同時性」（synchronicity）的展開，它必然會向你顯露你究竟相信的是什麼。接受它，來作為允許自己到達不再需要過程的地步的一個方式，即便當下一個過程先出現了。如果真如你所說，不要過程是你的真真真的偏好的能量形態，你真正的偏好的狀態。那麼如果你內在仍然有著某種東西在吸引一個過程，那麼它其實會讓你通過對這個過程的體驗，而賦予你不再需要過程的能力。所以接受這個過程，如果它是你創造偏好狀態這個行為的一部分，而非對其的干擾。說明白了？

問：說明白了！

巴夏：接下來，請驚喜於事物的直接發生。因為那能越來越多地生了。所以對於你所言，底線是，你可以允許自己處於不需要選擇經歷「過程」的狀態裡，那麼事物就會直接出現。但如果過程出現了，那麼必然有一個你創造了它的理由，享受它。因為它源於一個理由，你的理由。不要刻意地在它們間創造一個分別。它們是它們自己的獨特體驗。也別繼續相信，你非要通過經歷這個才能擁有那個。同時也別覺得如果通過那樣，一個過程還是來都來了，你能捨掉它而達到目的。因為它將教會你所需的去到達另外的頻率層面。

問：我們能夠通過怎樣的步驟而減少對過程的需求，而直接得到結果？

巴夏：檢查你的信念體系，然後將它們提到顯意識的別上來。因為完全是你的信念體系在創造經歷某種過程的觀念。所以當你創造出我們稱為「信念的臨界點」的體驗時，你可以消除，縮減和加速掉過程體驗。

如果你有某種具體的偏好的實相，你可以自問「我是否相信，10年內毫無疑問我絕對可以體驗到它？」「是的，你可以毫不猶豫的說是，沒有一毫秒的猶豫」「是的，10年，都有餘了」「5年？是的，用不了那麼長」「3年？是的，用不著那麼久」「2年，額～～，也許」你遲疑的那一刻，就說明了以你現在的信念體系，會花多久而達到，也說明了你要經歷多少過程，這也沒關係。因為過程也是它自己的體驗。

如果你找出了信念體系，自問，我相信了什麼，使得我必須花掉3年而不是馬上體驗到它？你找出這個信念，處理它，整合它，放掉它，然後再來檢查「5年是不是已經多了？絕對多了，我清楚得很」「3年？用我現在新的信念體系，完全沒問題」「兩年，完全不是問題，立刻說是」「一年？沒問題」「6個月？額～～」再次的，你遲疑的地方，再去檢查你相信了什麼使得那段時間是必要的。一旦你不斷地重複這個過程，盡快地理清晰，消除一切你發現的對應信念，如果還剩下了多長時間，這個時長就是自然的，是你需要經歷的時長，你內心想要經歷的時長，你其實想通過經歷它來在你的實相內完成和建立某種關係，來支持你做理想自我的這個觀念。

因為你們很多人其實內心不想獨自這樣做。你們不想超前於太多人。你們想等到某些人到達某個地步，然後一起爬梯子。所以你不必然會去擠到大家前面，這可能是一個一致性的觀念。你骨子裡也許想讓事情花些時間，你也許想經歷過程來成長，因為那符合「人」的一貫情節。所以當你創造出你的「理想現實」這種觀念後，你會通過這些所謂的過程，通過這些體驗來進一步理解和感激慶幸你後面創造出的理想實相。你必須信任這種時長，但是你希望的話亦可以通過那個「信念的臨界點」測試來縮減這個時長。

問：很棒，謝謝你。

巴夏：謝謝你！

