---
title: 巴夏：加快轉變自己
key: 20180115_video_巴夏：加快轉變自己
category: video
google_video_id: 170LawajJdKHVdj9t7J5INK8AH-m_eSetdQ
tags: [影片]
---

你們可以創造一定的環境，來加強自己的內在狀態；不過別忘了，是內在狀態創造著外在環境。

於是我們說外在環境是一種幻覺，並不真實。它是反射的映像，是錯覺，是一種投射。請把外在環境或事件看做是中性的，中立地對待它，不要賦予其你不喜歡的含義。

停頓一下（停止習性反應），為其註入你喜歡的含義，這樣事情會為你帶來你期望的效果。

請記得，這個時間和空間的物質現實，永遠都在發出回音（註：即釋放出什麼，就會返回什麼），衡量自我改變的標準不在於外在是否改變，衡量你是否改變的標準是你如何回應外在環境？無論外在是否發生了改變，你的回應態度才是你改變的地方，而不是外在變化。

你如何回應外在的這種心態才有決定意義，這樣事情才能真正轉變。一樣的事情，你有了不同的反應，那就像一個「我真的變了」的聲明，然後你的外在將如實反射出這種變化。

不過如果你說——「我改變內在的主要目的是為了外在環境的改變」，那你還是換湯不換藥，本末倒置，到不了彼岸。

我們現在提醒各位所有這些原則，因為這些原則是你們2010-2015這五年的「意識擴展」跨越期中，隨時需要派上用場的「工具包」。在這5年的意識擴展中，請充分利用這些工具，練習這些方法。你們想調整你們的意識引擎，就是這5年了，這段時間就是專門為更精細的調整各位的意識引擎而設計的。

這段時間會順利引渡你，會助你打破尺度，乘浪而行。各種積極能量將進入你們的世界，將充滿你們的世界，當你們穿越2012年後它們將顯現，把自己準備好，更加精細的調整自己的意識，不要遺留下任何零雜問題阻礙前進，全力集中去做，意識擴展會發生的，會管用的，只要你允許擴展自己的意識，它就會完美的發生。

這5年的跨越期，你們若能好好利用來擴展意識，你們就能提供給我們以及其它正在準備中的星際團體一個公開接觸的機會。這樣也能給我們帶來更多方便，更好地利用你們集體彙集的能量，與之相一致、相和諧，更好地幫助你們平衡地球能量。

而當大轉變發生時，我們就能緩解可能帶來的災難性體驗讓轉變進行得平緩，緩和這個轉化過程，使你們體驗到小規模的緩和的變動，而不需要發生巨大的激烈的變化。

你們在這5年轉化期內的努力，我們都會時不時的在旁協助，以你察覺不到的理想的方式。以你高我構想的模式，以不同層級的能量協助你，讓你和你身處的世界能量平衡和諧。我們不會代替你去做，我們無法「代替」你去做，但是我們會和你一起行動。

所以在這5年，只要你們完成你們的那部分，我們自會有效完成我們的部分。因為畢竟，我們需要與之共處的是「你」的能量，這是「你」的星球，「你」的世界。你得決定你想要能量如何轉化。而我們將提供幫助，協助你們平衡能量，讓轉變平緩進行。但你們也必須得完成你們那部分，否則我們也難以下手。

我們只能處於協助角色，因為我們的意識層級不允許我們代替你們考試，讓你們繞開你們本該自己完成的功課。請記得在這個轉變中，你們不是孤單的在做。這段過度期你們不是單獨在做，我們和你們一起努力。當你們的能量更加和諧，意識更有覺察力，和高我頻率更一致，你會在更高層面上越來越瞭解到：我們一直和你們一起努力，有更高的計畫和構想。（我們和你們一起努力的事實）這會反映在你們的夢裡，你們的靈感裡，你們的想像中，以及物理現實的同步性也一定會體現出來。保證如此。

當你們到達2015年，你們可能會，怎麼說呢，可能你們中有一些人甚至能真正做到——脫胎換骨（徹底改變）。

這5年的意識大擴展是你們時空結構中極度地加速發展的時機。我們會幫助你乘勢而行，讓你的能量達到一個平衡點，也是一個非常非常強大的轉變點。

記住：所有的武術要義都講：真正的力量產生於諧調自己與對手的頻率一致、並達到靜止的平衡點時。當雙方的頻率諧調一致時，只需輕微一撥，就能改變對手的負面攻勢，因為力道剛好，無需更強力或克服什麼，因為你和對手完全一致，只需順勢出手。就像我們之前說過的，我們現在也要再提醒各位，最強大的力量從來都是最輕的發力，四兩撥千斤。

這是為什麼宇宙間最強大的力量：造物主，太一，神、女神——隨便你們怎麼叫，最強大的造物主，你們幾乎感覺不到祂的存在，除非你們非常用心。祂是如此強大，無需事物來證明，也無需強迫事物運行。為什麼，因為祂就是萬事萬物啊！因為萬事萬物在其內運行，萬事萬物依賴其運行。你感受不到祂，因為祂是完美包容著你的存在。

當你允許自己去真正發現這種完美的力量存在，你也會感受到一樣的完美，感受到一樣強大的力量。你會驚奇地發現，竟然不需要費甚麼力氣，事物就可以自然而然的在你生活中同步彰顯。

一切將變得輕鬆得近乎搞笑，所以你也可以笑了。給自己這個機會，和我們在這條路上一同前進吧！

請允許這個偉大的計畫在你面前展開，直到實現你們與星際存有之間的「公開接觸」，請允許我們提醒各位，當我們說到「接觸」時，我們不只是在指你們與其它星際存有之間的接觸，更是指你和你自我意識各個層面的接觸，整合所有的意識層面，使之回歸完整一體的生命。　

我們曾與你完整一體的生命有過約定，時候到了就會來提醒你（回憶起自己真正的生命）。到重歸完整的時候，我們都會相聚，你正在路上，你做得很好。

好好利用這5年，聰慧地，愉悅地，創意地，帶著愛。用輕鬆、不費力的方式，不要浮燥和苦惱，放鬆心情，好好享受，並且與他人分享。
