---
title: 巴夏：在清明夢中飛翔及拜訪巴夏的飛船
key: 20180117_text_巴夏：在清明夢中飛翔及拜訪巴夏的飛船
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vjnu.html
---

問：上週四晚離開這裡之後，我花了5個小時左右試圖睡著。（當時）我的每一寸皮膚發瘋似地癢。

巴夏：嗯。

問：最後，大約一個小時⋯

巴夏：你的皮膚為什麼發癢？

問：我不知道⋯⋯呃⋯⋯哈，哈，哈。

巴夏：很明顯，這無法入睡。

問：這是真的，這是真的。我完全清醒著。

巴夏：是嗎？

問：我聽到天花板上的天窗有輕微的響聲，我不停地想像有人在透過窗戶偷看。

巴夏：嗯。

問：所以我認為這非常有趣。

巴夏：那讓你毛骨悚然嗎？

問：我希望我沒有那樣的反應。

巴夏：希望，希望，希望，希望，希望。

問：是的。

巴夏：為什麼要希望沒有那樣的反應呢？

問：嗯，因為我不想讓我的反應像這個樣子：好像我認為可能有人在偷看一樣。

巴夏：什麼是「像這個樣子」？你在賦予這個現象什麼意義呢？

問：我寧願讓皮膚發癢來做些什麼。

巴夏：好吧。你也可以讓你自己認識到，如果你正被協助加速（覺醒），並且在一定意義上你正在釋放（不屬於你的）信念，那麼，你的皮膚也可能有那樣的反應。

問：我敢肯定就是那種情況。讓我告訴你在那之後發生了什麼。

巴夏：請便。

問：早上四點鐘的時候，我終於睡著了。在大約六點鐘的時候，我在夢中清醒起來。這是在一個半月之內的第三個清明夢。

巴夏：嗯。

問：我想⋯⋯我選擇飛翔。我知道我是在做夢，所以我想要飛起來，我飛了起來。

巴夏：嗯。

問：我一直飛啊飛。最後我想：「我要到巴夏的飛船上去。」

巴夏：歡迎。

問：幾乎就在一瞬間 - 我很驚訝 - 我似乎正站在甲板上⋯⋯

巴夏：嗯。

問：⋯太空船的甲板上，但是所有的人⋯他們看起來更像是昴宿星人。他們很像人類，身穿長袍。長袍上面有各種紅色和幾何形狀。

巴夏：在我們的飛船上，我們不是唯一的乘員。

問：哦。

巴夏：而且歡迎委員會總是由那些像人類的生命體組成的，這會讓你們很快適應（新的環境）。

問：那就是我當時的感覺，是的。所以我說：「好吧，我想和巴夏談談。」那些人大約有七英呎高⋯

巴夏：嗯。

問：⋯他們看著我，好像在笑，似乎在說：「不要礙事哦。」他們都非常友好。於是一個很小的人走了出來，他並不具有（你所描述的）你們的容貌，不過他也非常友好。他帶我去了一個地方，似乎是政府管理的某類機構，那裡有一個長長的管道。然後他說他要進去，去拿些東西給我。於是他只是移開管道，走了進入，傻笑著出來。

然後我又去飛。當我想家的時候，我的意識，從我想家的那一刻開始，直到我進入我的身體並醒來，從未斷開。

巴夏：嗯。

問：它總是同一個的意識。醒來後我只是大笑並尖叫，因為我知道我一直在有意識地出體。

巴夏：非常好。

問：我在飛翔的時候，有一件事情 - 它就是我要問的問題⋯

巴夏：嗯。

問：這件事是：我要求飛越夏威夷，然而一個聲音卻告訴我：「不，你將要飛越復活節島。」

巴夏：嗯。

問：我想知道復活節島的意義是什麼？

巴夏：現在，一種非常強烈的磁性開關，正在把已經分開很久的拼圖碎片拉回到它們的位置。所以，你在復活節島上所看到的，是真實的驅動馬達，它造就了夏威夷、沙士達山和富士山之間的三角形劃分。因為它是連接到利莫里亞的古老連接。

問：哦！太棒了。非常感謝。

巴夏：順便說一下，你對我們的能量的說明，僅代表了我們的存在的一種更加孩子般的狀態。

問：啊啊！它是非常孩子般的、開玩笑的（說法）。

巴夏：是的。

問：我喜歡它。

巴夏：謝謝。

問：謝謝。
