---
title: 巴夏：觀點
key: 20180117_text_巴夏：觀點
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vdk8.html
---

巴夏：在你們所創造的時間裡，今天你們都好嗎？

觀眾：好極了。很好。

巴夏：我們感謝你們在今天和我們共同創造了這份互動。作為開場，我們要打一個基礎，題目就叫「觀點」。我們現在將要反映給你們每一個人的概念，是觀點的整個概念。

當然了，你們每一個，知道你自己是一個個體。你們每一個，對於人生，對於你人生中的體驗，擁有你自己的觀點。但是，在你們社會中，長期以來，這個觀念都是被以這種方式來看待的，也就是：人生，物質實相，不知怎地，從經驗上而言，和你是分離的。而你的觀點，你的感知，是對人生的感知，換句話說，是對某樣已經存在的、與你分離的、在你之外的事物的感知。它在你的外面，或者說你在它的外面。它沒有以任何方式和你相連，你也沒有與它相連，你只是發現自己存在於物質人生的體驗裡。

但是，現在，你們社會正在經歷一個巨大的觀點轉換。甚至你們的物理學家也開始瞭解到，你們這麼長時間以來稱作物質實相的東西，事實上不過是你們的想像的延伸，是你們被教導相信物質實相是什麼的信念的延伸。對你們的物質感官顯得非常固實的東西，顯得固實的唯一原因，是你們的信念系統中包含了「它就應該是固實的」這一信念。

所以，有了這份新的理解，有了這份在你們社會中不斷增長的覺知，你們可以開始明白，這麼長時間以來被你們稱作觀點的，可不僅僅是一個觀察的工具，它本身事實上是創造的工具。換句話說，你從一個觀點開始，從一個信念系統開始，並據此決定了你會得到什麼樣的實相。

現在，你通過感官得到的物質實相，得到的體驗，會強化原始的信念。但是由於該原始信念有時候是無意識的，你可能沒有覺知到以下事實：一開始你是先有了那個信念，繼而才創造了你所擁有的體驗。信念必然在先：觀點永遠在先。

因為首先，首要地，你的本質是純粹的意識，造物主的一個自我覺知的面向。意識，由於擁有自我覺知，可以從很多個觀點，以很多種方式來看自己——事實上，是無限種方式。這無限種方式的任何一種，每一種，對於自我看待自我、體驗自我而言，都同等地有效。沒有哪一種方式比另一種方式更加真實。它們都是依據觀點被創造出來，而你對於實相的最強信念，最強定義，最強觀點，徹底決定了你在你的實相中創造的體驗。而那些體驗，如我們剛才說過的，繼而又會強化你所擁有的原始信念，如此方能使其加速、如此方能使其固化、如此方能使其明確具體化，讓你得到一個動量，讓你得以擴展該實相。

每一個觀點都會產生它自己的自我維繫、自我推動的信念系統、回饋系統、經驗系統。得以讓你身處一個觀點中時，這個觀點看起來就像是唯一真實的觀點。這就是為什麼在你們星球上有這麼多的衝突、爭吵和分歧——因為你們沒有意識到，你們星球上眾多不同個體所感知，並堅持認為是唯一真相的所有不同觀點，所有不同實相，事實上都是真的，都是真實的。並沒有唯一的真相、唯一的實相是你可以用來衡量其他實相的相對有效性的。

對於所有人，是有一個共同的實相，一個共同的存在。但是該共同存在只不過是——你們所有人，事實上，都存在。而在你們所有人都存在這一事實之下，囊括一切、浸透一切、交織一切的唯一的規則或法則是——「你給出什麼，你就得到什麼。」就這。

所以，你曾經擁有的每一個特定體驗，都是你存在的結果，是你在該存在中自我覺知的結果，是你發出的某種頻率、輻射出的某種振動的結果。換句話說，你發出某個特定的觀念，繼而作為一個絕對真實的反射收到該輻射的回聲。而該回聲，就是你感知為你所體驗的物質實相。

現在，這意味著，當你，也許是長期地，通過抱持無意識的信念，創造了那些實相——卻沒能明白為什麼你所創造的實相是這樣，而不是你想要的那樣，為什麼你總是得到你不想要的。這可以簡單地回溯到以下的事實：許多推動原始實相的信念是無意識的，你們沒有意識到它們，你們不知道你們的內在什麼樣的信念創造了這樣的實相。

所以，全部的要點在於檢查你的觀點，弄清楚你的內在有什麼樣的信念，一旦你瞭解到一直以來創造你所體驗實相的你內在的信念是什麼，你就可以改變它，你就可以重寫它，使其成為一個有意識的行為，而不是一個無意識的行為。通過使其成為一個有意識的行為，你就終於能讓自己瞭解到，你始終、永遠都能設計自己想要的實相。而你會得到它，因為宇宙絕對沒有選擇，除了給你你所給出的。所以重點在於瞭解你所給出的是什麼，你所廣播的是什麼頻率。因為那就是你會收到的節目。

所以，儘管在過去你們可能認為觀點僅僅與客觀觀察有關，現在你們開始瞭解到觀點就是一切，一切都是主觀的。瞭解事物的方法可以是較客觀的，但是實際上並不存在真正的客觀的觀點，因為任何觀點，就定義而言，都是主觀的。而你所有的體驗，只要你在體驗它，就定義而言，必然是主觀的——無論你的體驗類型是什麼。所以，你的每一個體驗，都是你自己的主觀理解的產物，你對自己的信念的產物，你對自己的定義的產物，你從孩提時就被教導相信的信念的產物。

你們許多人如今已經瞭解到，由於你們現在，容我們說，開始獨立地思考，舊的信念結構不再能夠滿足你的偏好。因此，現在你們重新檢視、重新評估那些舊的理念，那也許是你的父母和同儕灌輸給你的——沒有貶義——而你不得不接納那些理念，以便得到他們的照顧存活下來。

但是現在這些理念，其中一些已經如此根深蒂固，可能要花很長時間你才能轉變到你所偏好的實相，你所偏好的定義，你所偏好的信念，僅僅因為你從沒有被教導過，從一開始你所擁有的實相和定義是你自己的作品。你受到的教導是「就應該是這樣！」「想改變沒那麼容易！」「任何的改變，或任何可以給你的人生帶來喜悅的東西，必須是奮鬥、競爭、拼了命才能獲得的！」

這些當然也只是定義而已，它們不是「宇宙法則」！它們沒有被刻到時空結構裡。只有一個是，就是我們已經與你們分享的——「你發出什麼，就得到什麼」。這是宇宙結構的真正的定義，這就是全部。

而其他的一切，用你們的話說，都是你們的遊戲規則。儘管它是一個約定的規則，儘管它是一個一致同意的實相，儘管你作為一個個體，與其餘每一個人，在心電感應的層面，無意識地做了這個集體的約定，以便能夠，在你們每一個個體創造的私人實相之間，體驗某種程度的相似性。以便當兩個個體聚到一起時，一個人說「那裡有把椅子。」另一個人能夠說「是的，那裡是有把椅子。」你們彼此同意了來支持這個共同的實相。一個個體同樣也可以說「什麼椅子？我沒看見椅子。椅子是什麼？我不知道你在說什麼。」

不與主流集體實相贊同的這些個體，你們通常稱他們為瘋子。這並不意味著他們的感知比你們的感知相較而言有任何的不真實。他們說他們看見的事物是存在的，並非幻覺。對於他們，那是真實具體的實相。那只不過不是集體同意的實相罷了。

而許多這類的個體，不知道如何將他們的感知融入集體約定的實相，主要的原因是，再一次的，他們從小就被教導相信，如果他們不接受集體實相的話，那他們就會被排斥。他們的話就不會被聽信。於是他們和你們社會的交流管道就被切斷了，他們將自己鎖在該特定世界的一個自我維繫的循環裡，無法交流、或融入、或將他們感知到的應用到你們的共同實相裡。但是他們感知到的同樣是真實的，和你們生活中你們說是真實具體的事物同樣真實和具體。

現在，這一觀點的概念，和創造了你們實相的你們內在擁有的定義，是我們和你們社會及你們種族全部互動的的基礎。此刻，你們社會正在經歷許多的轉變，正在重新定義它自己，不僅僅是在個體的層面，也在集體的層面。這些新的定義，從我們的觀點來看，正把你們帶向我們過去曾經探索過的類似的方向。

但是你們不會以和我們一樣的方式，但是我們可以與你們分享我們曾經擁有的一些理念，一些體驗。我們可以與你們分享曾經對我們有幫助的，以便你們，如果你們想要如此，如果你們選擇如此，你們可以——以你們的方式，用你們的力量和你們的想像——在你們的人生中獲得同樣的體驗。你們可以瞭解到，對我們管用的對你們也可以管用——如果你們選擇如此的話。取決於你們。

而你們從來就不需要，以任何方式、形式、形態，把我們的觀點看得比你們的觀點更重要。我們和你們是平等的。我們是和你們不同，我們是和你們不一樣，很多方面都與你們相異，正如你們與我們相異。但是不管怎樣，我們都是同樣的靈魂，同樣的意識，我們都同樣屬於「無限造物主」。我們都存在。對所有一切每一個都為真的是：「你給出什麼就得到什麼」。

所以我們給你們無條件的愛和成長的空間，以你們的方式成長的空間，為你們自己做選擇的空間，無論你們希望與我們互動與否。而你們想要在你們星球上體驗何種類型的體驗，完全取決於你們。我們無法干涉，我們只能接受公開平等的邀請，當你們的世界作為一個平等的世界運作的時候。

然而，這些互動的確為我們創造了一個與你們世界更通暢互動的能力，一點一點的，一天一天的，我們越來越接近對我們而言具有更多動量的點，使我們得以面對面地以肉體的方式互動——但是你們必須在半途與我們相會，通過和我們共同創造必要的振動，以便創造一個中間地帶，讓我們雙方都能帶著我們各自的個體定義而存在，以便一方不會被另一方淹沒壓垮。

不過，對我們而言以這種方式與你們互動很令人興奮。能夠體驗你們選擇表達自己的方式，你們選擇表現你們作為「無限」面向的方式，對我們而言這是一份禮物，我們為這份禮物向你們表示感謝。
