---
title: 巴夏176：用MSM加VC為身體解毒
key: 20180113_video_巴夏176：用MSM加VC為身體解毒
category: video
google_video_id: 1UKMu0ZeSpD9Mfn8LopVMa6kl985zHCWSfg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你以前提到過MSM配合維生素C應用於治療過敏⋯⋯

巴夏：還有其他用處。問題是？

問：我也看過一份關於它的報刊。它聽起來像是個好東西。但是當我使用自己的靈擺的時候，靈擺顯示出它（MSM）不起作用。

巴夏：好的。你是不是忘了靈擺怎麼用啦？

問：是，我明白你的意思，把它扔掉嘛。

巴夏：謝謝。

問：所以，你會建議說那樣沒關係？我的意思是我們是不是拿那些在自己跟自己玩兒？到底是為啥呢？

巴夏：一些時候，是的。一些時候，不是。但是經常情況是，你們大多數人沒有足夠的緊密接觸你們的內在自己，以便讓靈擺的使用帶給你自己精準的自我解讀。
因此，要學習去信任，首先是那些直覺，從另一個角度、換一種方式。這裡要說的是，你們社會正在開始尋找到越來越多的更加天然的、基本的物質以及各套方法來應對更多的事情。你們在簡化你們的藥物，去治療更廣泛的疾病。這種簡化，即你們現在可以只需要少數幾種物質來對付各種健康問題，其本身就標示著一個方向和一種直覺，並在這種直覺的引導下運用各種方法。

與其放棄也許現時還被認為是輔助治療的藥物簡化，你可以開始去信任，這種簡化本身就是靈擺，會對你們多數人起到最好的效果。（儘管）總會有些例外，總會有一些個體與個體間的差異，基於個體帶入境遇的的諸多狀況。但是，簡化藥物是有效的！

一般來講，這適用於你們當中的大部分人。基於攝取的不同程度以及不同劑量，這些物質（指MSM+VC）連同其他一些天然物質會對你們的身體各種不同失衡狀況普遍產生巨大、有益的功效。

問：嗯，就我自己來說，我吃的還算好，大部分食物都是有機的，也沒有太多深加工。但是我也喝咖啡，還有吸收其他毒素。所以也是需要吃MSM+VC500毫克嗎？

巴夏：好的，下面來弄明白這個概念。這種叫MSM的混合物，其根本成分是有機硫磺，配合你們所謂對天然維生素C的大劑量攝取。當MSM配合VC一起使用，就會流向身體裡最需要被修復的地方。如果你一直向你的身體裡面持續添加其他毒素，而你身體的某些地方需要這種修復，但毒素同時在身體別的地方產生破壞。它（MSM）就會流向破壞最嚴重的地方，有可能永遠也到不了你身體真正需要修復的部分。你跟上了嗎？

問：嗯。看起來，它（MSM）起了點作用，總比一點都沒用要好一些。

巴夏：但是它（MSM）有可能什麼作用也起不到啊，如果你攝入體內的毒素一直比攝入的MSM+維生素C量大，就會完全掩蓋了MSM的修復功效。MSM或許就什麼作用也不起了。它說不定把所有力氣都用去對抗毒素，一點也沒剩下來留給你身體需要療愈的東西。你懂了嗎？

問：是。

巴夏：所以，這樣說來，你那麼做（指一邊攝入毒素一邊吃MSM+VC）一直是在自我對抗。但是，跟維生素C類似，你吃多少MSM也不會根本上真的「超劑量」。所以劑量稍微大一些也是可以的。

你會發現，一般來講是這樣的：大約2-3克維生素，加上大約2-3克MSM。每日3次。你跟上了嗎？一日三次，早中晚，將是你們大部分人需要的量，以便在你體內顯出任何療愈效果。如果你有嚴重狀況，你可能需要更多更多。你可能每日需要達到10克。

但是就目前而言，最低每日5-6克，分3次隨餐吃，會是你們大多數人維護身體需要的量。這個物質（MSM）配合一定的用量會在一段時間後對你顯出一些效果。並且清理乾淨你身體部位。但是再說一遍，如果它（MSM）在試圖排毒時，你在往身體裡傾倒更多毒素，那麼你只是在製造一個「排毒—納毒」循環。

問：比如說喝咖啡也是有害的？

巴夏：是的。並不是說你們不能偶爾喝一些咖啡。但是你們大多數人喝的超太多。其實也不是說你們喝的咖啡裡或許有毒素，而是咖啡還是一種利尿劑。它從你身體系統中抽出水分，讓你無法自己沖走系統裡的毒素。因為你的身體系統在流失水分。那樣便意味著咖啡使你脫水。

所以，如果你要喝咖啡，增加飲水量是比較明智的。這樣至少給自己一個機會，讓身體系統在需要的時候可以沖洗，也因此給VC和MSM一個機會去做它們的解毒工作。你跟上我了嗎？
