---
title: 巴夏：一切事物出現都有動機
key: 20180110_text_巴夏：一切事物出現都有動機
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106eq1f.html
---

問：你剛才談到關於極性的融合。

巴夏：是的。

問：我感覺我已經在物質現實裡經歷過了，在那個⋯嗯⋯⋯

巴夏：是的，是的，是的。

問：在我自己和另外一個人之間，具體表現出2個對立的極性，在物質現實環境裡，我們倆密切接觸了有些時候了。在那段時間裡，帶來很多緊張不安，但也有一個強烈的吸引，因為少了⋯⋯

巴夏：好的

問：並且變的更加⋯⋯

巴夏：是的

問：屬於一個積極健康和諧的局面。

巴夏：是的

問：但那個人已不再和我密切接觸了。打那以後，我夢見過那個人，而且一想起那個人，我就覺得讓我變得身心更加調和。

巴夏：以我們的覺知和洞察，這個你說的某人，代表著，對你的一個指引，一個與你匹配的能量——這意思是說，你們兩個來自於同一靈魂。你跟上我了嗎？

問：是的，那然後⋯⋯

巴夏：作為同一靈魂，你給了你自己⋯⋯在這個，屬於同一靈魂的——它的兩個合配的片段部分之間，相互影響和互動的良機，以至於那些合配的副本們，能夠探查你內在中間的，帶有對立極性的想法概念，並融合它們。由於你融合了它，它就變得「健康和諧」，因此也就在此同時，無須再繼續那個物質生理上的親近了。

問：在我看來，我依然覺得有那麼一點渴望的感受。

巴夏：根本不必有渴望；你只是不相信，你們始終是關聯在一起的，但事實上你們永遠在一起。

問：嗯⋯⋯我能問一下，我們倆，還會再次在物質現實裡相遇嗎？

巴夏：會有一個物理上的連接關係，但你會發現，它更好像會來自於另一個生理存有。現在，當那出現的時候，你不會在意的——因為它會讓你感覺完全像是個恰當的關係。使你滿意的接觸。並且你會認出其中的能量，那代表著成長以及你已經做到了一體融合。

問：那，這意思，就是說不會再和那個人接觸互動了——在一個物質現實的模式上。

巴夏：也許會有吧。用我們對你能量的感知洞察，我們發現，它是，允許我們說，不大像是在這個時期。儘管如此，去認清，你改變了，那就有一個再次互動的潛在。他們也會被改變；它也不是同一個人，不管怎樣——幾乎就如此。你跟上我了嗎？

問：是

巴夏：放鬆點。你會吸引你所必須吸引的，來反射你所樂於去認清的，你內在自我是什麼，作為一個完整意義上的你所是的你。那個人也許現在正服務於其他個體們，正在和他們反射著很多跟你分享過的類似的概念想法。所以，你也許更樂於給予其他物質生理個體，去獲得一個良機——請允許我們說——來填滿你現在佔用的內心空間。你跟上我了嗎？

問：是的。我⋯⋯我⋯⋯我⋯我明白那在將來，這個局面是早已被解決了的。

巴夏：這是當下被解決的。

問：我猜想，我需要去排解這個想法，我明白它會被解決的，和這個想法在一起的那感受，不管我把那個情感抓的有多麼緊，它都會被解決的，它依然讓我覺得，好像我還抓著⋯⋯

巴夏：在你的想像力裡，什麼將會作為一個解決的代表？

問：我猜想，它也許⋯⋯

巴夏：別猜想。不要假設。對你來說什麼代表一個解決？

問：一個完美的交流。

巴夏：所有交流都是完美的——本來面目就如此。你對交流的定義是什麼？

問：兩個人會懂得同一個想法，心有默契。

巴夏：對於完美的交流，為什麼你說的這個，是必須的？

問：我不知道；我就是覺得，在我們之間有那麼一點嫌隙⋯⋯

巴夏：你們也許有那麼一點意見分歧；一點意見分歧是始終會有的。但正因如此，以此去認清，統一體，來自於，對你們之間的多樣性多樣化，給予著，同等的平等的並且是正當的，有效的——承認和准許。聽任他們去做他們所是的他們，並且允許讓你自己去做你所是的你——完全的並且是完整的徹底的——會慢慢的澆灌在你們之間的完美的交流裡，在這個意義上來講，你的意思就是這個。

如果你成功的這麼做了，他們不得不改變，以便來接觸你的關於完美交流的定義，然後你就永遠不用準備去和他們交流了，而僅僅只會和你的期待期望的念頭交流，也即，和你的那些——「關於你所認為的，他們將會變成什麼的」——那些期待期望的念頭交流。

問：那這正是之所以我發現，思念這個人，不知怎麼的總讓我不安煩擾。

巴夏：是的。讓他們去做他們所是的他們自己吧；並且去認清，你所擁有的每一個關聯關係——不管對那個關係的定義是什麼——都在服務著你。就讓它以它所是的那樣服務於你——而不是你思想上認定它「應該是」的那樣，或者你思想上認定它「已經是」的那樣。它是它所是的，基於一個原因；讓它就去是它那樣，於是之後你會認清，你從未曾擁有任何實體的真實的東西，只有完美的交流。你跟上我了嗎？

問：是的。

巴夏：「你從未曾擁有任何實體的真實的東西，只有完美的交流」這一點看似荒謬的，而當你允許它們，並承認它們存在時，是最偉大的良機去讓你回來面對你內在的自我，讓你接觸你自己。只因為那麼做了，就再次的，讓你認清，那已經不是同一個人，因為你也不是同一個你。而且你能夠只與那個——和你處於同樣層面上的——你，相互影響和互動——反之亦然。

問：你的意思是說，那可能是同一生理身體，但卻是一個不同的人？

巴夏：是的。你並不「真實」的是「什麼」或者是「誰」的一個人。你的個性人格，那只是你識別成——是一個人而已，在某種意義上，你的個性人格是「意識」的一個虛假結構。當「意識」改變了它自身的想法概念時，不管外在的符號象徵的殘留，樣子看上去是否一樣——它已經不是同一個人；它不是同一個想法概念。它以一個多樣的不同的方式路徑模式，顯現出它自身。和個體們的接觸上，你有沒有這樣的經驗，你認出他們已經大大的改變了，因而他們真的看上去具有一個不同的個性人格？

問：有的。

巴夏：他們完全不是同一個人了。在他們的「意識」內的，他們自身的想法概念觀念都已經改變了。現在，你會發現文明體系中的，「自我」的那個觀念變化，會事實上物理改變身體的具體表象。在你們的社會裡，以這方式，它只是還沒呈現出那麼大程度。但它不是同一個身體，你也不是同一個身體——不管他或者她看上去是否像你。

認清，如果你希望在你的現實裡，看到任何改變，那麼改變你自己。那麼隨之你會存在於那個層面上，也即，那些個體們——屬於那些個體們的那一部分，也早已存在的——-那個層面上。這就是之所以產生其他個體們，看上去已經改變的原因；這是因為你現在改變到了一個不同的層面上，於是看到——屬於他們的，也同樣在這一層面上的——方面和樣子。所以就會有一個不同的個性人格，但依然始終是同一個完整一體靈魂的一部分，所以你會始終「認出」他們，可以說，如同是同一個「人」。你跟上我了嗎？

問：我想是的。我百分之百肯定。

巴夏：哦，那太好了。

問：恩，那它會是這個特定的具體的身體，或者一個不同的身體，我會與之接觸到的嗎？

巴夏：是的。在任何情況下，不管它是誰，或者它是什麼都無所謂，因為無論如何這一切都會變的不同。

問：是了。

巴夏：無論你變化轉換成什麼——唯一能夠與你相互影響相互合作的互動的那些東西，是那些代表著——你已變換，所進入的「那個層面」裡的那些東西。不管它是否在同一身體裡，顯現它自身，都沒任何區別；這根本不是同一個了。

問：所以那就是我單純的只需釋放，放下的問題，因為它根本就是不相干的。

巴夏：它不是不相干的。只是因為那個身體，可能並不適用於，你正在變成的那個現實實相，這不是同一事物。

問：我弄不明白了，為何這身體，不弄出點區別來區分「它是誰」。

巴夏：所有全部差別，在某種程度上，你所認為的差別，它的意思，是通過你的想法認定「那是一個差別」而決定的。你申請和應用塗抹——再說一遍——針對那個中性的象徵符號，申請和應用想法和涵義上的塗抹。你所給予它的，給予這個中性的象徵符號的想法和涵義，定義了這個「差別」的概念，並讓你感知到。當你允許你自己去認清並確信，所有每一事物都有一個動機，於是你會允許你自己去認清並承認，發生以及呈現在你的生命中的任何其他事物，也都有一個動機，而且無須把那些，看來似乎總是碰巧偶然發生的事物排除在任何別的事情之外，把它們看成似乎是孤立的顯現。

一切只能包含在內。你跟上我了嗎？

問：是的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助。

巴夏：非常感謝你。

問：我還有⋯⋯我能問另外一個問題嘛？

巴夏：好的。

問：憂慮不安⋯⋯我大多數時間，感覺疲憊，厭倦，煩悶。

巴夏：這只是因為你正在對抗你自身的欣喜若狂，和你自身的「熱情」打架。你的內在，知曉著，快樂愉悅是你應得的，和你的快樂愉悅本質去對抗，是非常容易讓人疲乏的。

問：有辦法讓我能⋯⋯你也許能幫助我去領悟去明白⋯⋯我努力去放鬆。我告訴我自己去⋯⋯

巴夏：「努力」去放鬆？？？難怪你會疲憊！！「努力」根本沒在放鬆；努力就是疲憊。所以如果你一直在「努力」，不如代之以——直接去放鬆，你疲憊不堪根本不奇怪。因為「努力」就是疲憊不堪。當然，除非這就是在你生命中所讓你興奮的——就是去體驗「努力」。那麼你根本不會因「努力」而疲憊不堪，厭倦煩悶。

不管怎麼樣！你所必須做的全部，就是認清，究竟是什麼事物能讓你放鬆；有什麼事情讓你做起來是享受是熱愛；是什麼事物讓你興奮欣喜。然後去做那些事——堅信你做那些事情所需要的，都始終會給予支持，只要你做那些事情所需要的，無論如何都會以任何方式，形式或者模式，給予你支持。相信它，堅信它，信賴它，信任它！好嗎？

問：好的。

巴夏：謝謝你。
