---
title: 巴夏050：如何心想事成
key: 20180109_video_巴夏050：如何心想事成
category: video
google_video_id: 1PJmk-L09Vs6N0OXsJkBBz1Y0p2j0RnnR2Q
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：祝各位擁有美好的一天！

問：非常感謝你在這裡和我們一起。我想繼續我們之前談過的話題，就是那位帶著盲人女兒的婦女的故事，你說到人生中的「課題」（theme），當然她有自己的「課題」。我的理解是：要顯化願景，即便由衷地相信、或者擁有熱情，如果還有「課題」沒解決掉，那麼，事情就不能如願以償地實現。

巴夏：你可以這麼說，但這只是「課題」的一部分。換句話說，讓你自己去探究什麼是你前進的障礙，這往往就是你要學習的課題。充分地對課題展開探索，往往能令你將阻力轉化成激發你熱情的動力。所以，課題、顯化與熱情全都是互相聯繫的，是一回事，一個主題。你選擇去經驗的課題本身都能被轉化為熱情的能量，這完全取決於你決定如何去經驗它。

問：好吧，我經歷了「土撥鼠之日」這樣的事情快10年了。（土撥鼠之日，是美國一部喜劇電影，主要描述同樣的場景不斷輪迴，反覆出現）

巴夏：你是指某個課題反覆的體驗？

問：是的。

巴夏：比如說？
問：夢想沒有顯化為現實。

巴夏：「夢想沒有顯化為現實」——首先，「沒有顯化」是不可能的，因為事情一直在顯化。那麼你顯然可以顯化了，對嗎？

問：是的，事情是在顯化⋯ 同樣的事情一再地出現。

巴夏：哦，好吧，那麼這個顯化教會了你什麼呢？

問：⋯⋯

巴夏：好吧，是什麼事情？你的問題是什麼？

問：反反覆覆的疾病問題困擾著我。

巴夏：比如？

問：我稱它為奇怪的病

巴夏：「奇怪的疾病」～

問：是的，就是無法診斷真正是什麼病。

巴夏：哦，好吧，我可以問你個問題嗎？我要在這裡做個小小的現場診斷，就像是個小小的探通術（probing），如果你不介意的話。

問：請吧，呵呵。

巴夏：好吧。踏-踏-踏（tap tap tap tap）。讓我們聽聽你的心跳聲，好嗎？唪-唪-唪（Phom phom Phom phom）～（幽默地）

我們在這裡要談的是，當你使用「試圖」這個詞來顯化新事物或顯化改變時，你想顯化的事情卻沒有發生，或者同樣的事情又發生了，並無變化，你的感覺如何？

問：我個人會體驗到失敗的感覺吧，因為我相信吸引力法則。

巴夏：你真的理解「吸引力法則」嗎？這才是問題所在。你真的理解它是如何運作的？可能不瞭解。

問：是的，我不理解。

巴夏：好吧，你聽過我們談論過的這個主題嗎？就是不要將重心放在你對外界發生事情的感覺上？

問：是的。

巴夏：你做到了嗎？
問：我，只是從其它的渠道瞭解了一些。

巴夏：但是仍舊沒做到？

問：嗯，我還是很糾結為什麼它沒有如期所至地發生？

巴夏：顯然如此。那麼，你怎麼還會感到奇怪呢？同樣的事情一再發生，就是在告訴你：你還是持續地把注意力放在你對外界物質實相所發生事情的感覺上，而不是清晰的決定你將怎樣去感受，——無論外界發生了什麼！

因為，決定讓自己感覺到喜悅（——無論外在的事情怎樣發生）這才是你已經改變的標誌，而並非外界發生了什麼。因為，如果你對外界的反應，依舊是失望與受挫，那麼你實際上就是在強化「你尚未改變」的這一事實，那麼，憑什麼外界要為你顯化「你已經改變」呢？

問：啊，原來如此！

巴夏：你看，這是一個悖論。如果你依舊按照「外界還沒有改變」這個想法起反應，那麼你就還沒有改變，因此，外境也不會改變，因為你實際上還沒有改變。真正「變化」了的標誌是——你改變了對事物的回應方式，即便外境看起來依舊。那麼，這說明你是真的變了，因為你並不關心外境到底如何，你只是決定你要成為什麼，你要做怎樣的人，以及你要如何去感覺。因為⋯⋯因為什麼原因？不為什麼！這就是原因，因為你喜歡這樣，這就是原因。

你不需要其它的原因，因為沒有其它的選擇，你只要去體驗你喜歡的感覺，不管你的外境發生了什麼，當你這麼做的時候，你就給予外境真正的機會來顯化（你的內在狀態）。但是如果你還是帶著這樣的想法——你仍然在期待外境發生變化，來反映出你自己聲稱內在已發生了的變化，那麼，你其實並沒有改變，因此外境也不會發生變化。

這就是你在創造的循環。這也是為什麼同樣的問題不斷重複的原因。因為你總是說「我變了」，但你又瞄瞄外在是否變化了，來證實自己是不是真的變了。而不是堅定地說：我真的改變了！無論外境發生了什麼——我是喜悅的存在，無論外境如何。這時，你就真的改變了。然後，外境才能將這種變化反映給你。（境隨心轉）清楚了嗎？

問：非常清楚。

巴夏：你覺得你真的能夠就只選擇你喜歡的振動頻率，而不去理會你外在的物質實相發生了什麼事情嗎？

問：兩週前，我就是遭遇到這樣—件重要的事，就好像是一個極困難的可惡的事情突然發生在我身上⋯

巴夏：恭喜，恭喜！記住，你們中的許多人，在過去一直將你們自己稱為「幼兒園」水平，事實上，你們不是的！地球，是一個碩士班級。所以，你們都是強大的靈魂，你們選擇來到地球，克服重重困難，清除障礙，將如此濃重的黑暗轉化成為光。地球，是一所碩士大學，而不是一個幼兒園。所以，這個過程是很有挑戰性的。不過，也沒有關係。因為，你們是足夠強大來處理這些問題的，這也是你們之所以選擇來到地球的原因。

這裡是個碩士班，絕不要小看自己，你們全都在被授予碩士學位，明白了嗎？

問：嗯。

巴夏：所以，如果你們的課業有些挑戰性，是很正常的，你們都會順利通過，你們會成功的，我們對你們有信心，問題只在於——

問：我對自己有沒有信心？

巴夏：謝謝你。太好了，A+。
