---
title: 巴夏：與海豚交流＆能量的自然週期
key: 20180110_text_巴夏：與海豚交流＆能量的自然週期
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63543391
---

問：你好。

巴夏：你好！

問：一周半前我聽你的錄音，你談到海豚和鯨魚，以及和它們交流。我有一個美妙的體驗想要分享。

巴夏：請分享。

問：好。接下來的週六我和家人去了一個海灘，去了一家海鮮飯店，在等餐的時候，我們去了海灘，走到水邊，我站在那裡，望著大海，心裡想「既然我都到這兒來了，何不試試你說的，與這些生物交流一下呢⋯」

巴夏：就是，幹嘛不呢？這些海洋生物！

問：哈哈。之前我從未想過和鼠海豚或海豚或是鯨魚說話。於是我站在那裡，抱著胳膊，說了聲「嗨」—當然是在心裡—我想這應該算是與這些生物的交流了吧

巴夏：是的。

問：然後在15秒鐘之內，我的女兒艾莉森說「媽媽，快看！」就在我們的正前方，有七八隻鼠海豚躍出了海面，就在海岸線邊上，就在海浪能達到的邊緣⋯

巴夏：是的！

問：周圍的人都邊看邊說，「我的天啊，我們在這住了一輩子，從沒見過海豚或鼠海豚離海岸這麼近！」

巴夏：因為從來沒有人向它們打過招呼！

問：哈哈哈。那是如此的美妙，我發出交流僅僅才15秒，它們就出現了。

巴夏：是的。

問：好，我就想分享一下。

巴夏：非常感謝你在自己內創造出一個新的音階。

問：不客氣。現在我有一個問題。

巴夏：好的。

問：近一年來我經常在半夜被能量喚醒，非常強烈的能量。

巴夏：沒錯！！

問：哦。

巴夏：是你自己的！

問：哦。

巴夏：要知道，你的生物週期會在凌晨讓你醒來並且感覺充滿能量。

問：好的。這有點不舒服。我會有心悸，我的腎上腺素⋯

巴夏：你會適應的。你需要做的只是用它來做點什麼，而不是以為自己出了什麼問題—認為自己患上了一種叫失眠症的病。不要認為你「應該」去睡覺—在你的能量清楚地告訴你你應該醒著並且接納它的時候。當你用它的時候，它就會流動起來；而不是堵塞起來，製造焦慮，因為焦慮和興奮，是同樣的能量。當你正向地去用它的時候就是興奮，反之就是焦慮。

問：噢！那我在半夜該做點什麼呢？

巴夏：你想要做的任何事。難道沒有什麼事情是你能做的嗎？

問：當我出現心悸的時候我感覺很難受，我通常會出去轉移一下注意力。

巴夏：轉移注意力。好吧。

問：這樣我就不會專注在這上面了。

巴夏：寫點東西怎麼樣？

問：好主意，我沒有想到。

巴夏：沒關係，我們不是說你必須要寫，但你現在可以考慮一下。有沒有什麼是讓你感到興奮的，讓你使用凌晨的那段時間的？

問：有，我可以⋯

巴夏：你能想到一些主意嗎？

問：是的。

巴夏：好。你也可以用那些能量去探索別的宇宙。

問：噢！我還真沒想到。

巴夏：你可以進入冥想，看看那能量會把你帶到哪裡。

問：好的。聽起來真的很棒。有時候在白天，在我工作日的中間，我也會感到這股能量的衝擊，我會想「噢，我又焦慮發作了」。然後我就會吃一片左旋色氨酸，然後我就沒事了，你明白嗎？

巴夏：不是的。

問：真的。

巴夏：你在忽視你的自然能量週期。

問：這麼說我應該把那個能量引導到別的地方⋯

巴夏：我們建議如此。

問：⋯更加有創造性，好的。

巴夏：那個能量，特別是早晨的，是非常有助於出體經驗的能量，如果你用那種方式來使用的話。

問：好。

巴夏：你感覺到的那個振動是你從物質形體脫離的第一個信號。

問：啊！是這樣。

巴夏：因此，跟著它走，和它玩耍—就像海豚一樣。和它玩耍。你只需接受邀請。和它們一起玩。

問：太棒了。我會的。

巴夏：很好，玩得開心。

問：我會的，謝謝。

巴夏：非常感謝。

問：我可以再問一個嗎？

巴夏：當然！！

問：我想要和你以及你們有更好的溝通，是不是也是和這個一樣⋯？

巴夏：和能量一起玩。

問：明白了。非常謝謝你！

巴夏：謝謝。下一位。
