---
title: 巴夏：帶著恐懼，小步向前
key: 20180130_video_巴夏：帶著恐懼，小步向前
category: video
google_video_id: 1eaW4YH41-t7aRSCzXva3IdCXvqwGjEDKvA
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！你是誰？

問：我是⋯⋯誰也不是？

巴夏：能否再說一遍？你是誰？

問：誰也不是？聖靈？

巴夏：你是誰呢？

問：聖靈？

巴夏：你沒有認真聽我們幾個人剛才的對話，是吧？

問：抱歉，我很緊張

巴夏：你是誰呢？

問：我不知道

巴夏：謝謝

問：那你是誰呢？

巴夏：我不知道。曾經也有人問我：「巴夏，有什麼東西是你不知道的嗎？」我的回答是：「我不知道」，你們也不知道，但我知道：我需要知道的時候，我就會知道

問：太棒了！

巴夏：你們也一樣

問：太好了！

巴夏：那現在，你想知道什麼呢？

問：你曾說過，事情在變好之前，會變得更糟糕

巴夏：可以是這樣，但不一定這樣，我只是說，如果事情真的變得糟糕了，那你要明白，這其實是個好兆頭！

問：好的！這種事就發生在我身上

巴夏：恭喜恭喜！我真為你感到興奮，你距離臨界點已經很近很近了！

問：希望如此！這也是我要問的問題

巴夏：你無需希望如此，事情就是這樣！

問：OK！

巴夏：在生活中的哪一方面，你體驗這種恐懼呢？

問：方方面面，都恐懼

巴夏：方方面面，都恐懼！我能否問你個問題？

問：好！

巴夏：有什麼事情是你想做，而沒去做的？或者你害怕去做的？

問：我不知道

巴夏：你知道的！

問：不知道⋯⋯

巴夏：你肯定知道！

問：我保證，我不知道！

巴夏：是的，你知道的，我保證，你知道！這不一定是什麼大事，你現在跟我們對話，這可不可以認為，來參與這次對話，讓你感到興奮

問：是的

巴夏：這不難做出抉擇把？這不難付出行動吧？

問：這很難的，我現在怕死了！

巴夏：為什麼？

問：我不知道

巴夏：但你做到了啊！你付諸行動啦！

問：我很高興

巴夏：這正是你需要持續不斷地做的事，每一刻，都有那麼一個選擇，它可能只比其他選擇，讓你感覺多一點點興奮，這個選擇，就是你要去行動的

問：即使它讓我感覺恐懼嗎？

巴夏：尤其是讓你感覺恐懼的選擇，因為有時候，你的信念系統，會把你的興奮偽裝成恐懼，這樣你就不敢前進，但這正是信念系統的詭計。負面信念系統會盡其所能，讓你看不見「興奮」，因為它知道，如果你在「興奮」上行動了，那你就不再聽負面信念系統的話了，它設計出來，就是為了千方百計，不讓你明白這點。但你若是明白，知道這只是它的詭計，無論如何，你都將付諸行動，並且知道你將會突破，就像你突破恐懼，來參與這次對話一樣。

問：我想，這就是我的問題，我的主要問題是，如何才能一腳跨到好事那邊呢？因為你之前跟某人說，他們離好事很近了

巴夏：你只需要，一步一腳印，因為你知道，不論你感到多恐懼，這意味著，你距離突破的臨界點，越來越近了，只需要，一步一腳印地繼續前行

問：有時候我覺得，自己做了錯誤的決定

巴夏：如果真是這樣，那從根本上說，你會知道：從某個角度上看，這個決定，不是你所喜好的，而你也將做出你所喜歡的決定，並且付諸行動。所以，即使壞事，也是一個對比，向你展示你所不喜好的，這樣你就可以更清楚地知道，你真正喜好的。

所以，一切皆可為你帶來益處，這就是我們之前說的，只要你不把錯誤當錯誤，錯誤就不是錯誤。如果你能從自己不喜歡的選擇中，學習到一些什麼，那你就沒犯錯。

由於成長環境的影響，地球人，通常更容易通過先體驗更多的黑暗，然後看見光，因為這樣，可以幫助他們看出二者的不同，於是你們利用黑暗的積極一面，來幫助你們看見光。

所以，你越是體驗到恐懼，越是讓你明白，你緊抓不放的，是與你的真我不協調的信念系統，正是這些信念系統，讓你人生一團糟，僅此而已，這是宇宙的運行機制，就是這麼簡單。

舉個例子，比如開車，你一腳踩油門，一腳踩剎車，為了安全起見，手剎也拉起來，車不是這麼開的，是吧？於是引擎尖叫不停，整個車子白煙滾滾，而你還在奇怪，車子怎麼不動了？車子又吵又鬧又怪，還讓人怕怕的，是吧？而你只需鬆開手剎與腳剎，你就開動了，僅此而已。

所有的暴風、閃電、雷鳴與恐懼，都是因為你死死地剎車，僅此而已。把你的腳從腳剎移開，車子就往前開動了，同時你也會發現，真沒什麼好怕的。

問：這幾年，這樣的事，就發生在我身上

巴夏：我知道

問：我不知道接下來要做什麼？只需要放開腳剎嗎？

巴夏：每一刻，在你可做的事情中，選出一個更興奮一點的事，一小步一小步地前行，盡你最大可能力，持續不斷地做，不執著於事情該朝哪個方向發展，或該怎麼怎麼發展，以及結果如何。

你越是這麼做，越是訓練自己，讓自己明白：你可以開始做更興奮的、更大的事情。也訓練你明白：這樣的生活方式，才是你所喜好的！於是你的恐懼，也漸漸消融，因為你是如此的喜悅，根本不想再關注負面信念系統朝你大喊大叫，要你停下了的聲音。

你也會知道，如何順暢地開車，何時減速，何時加速，都取決於你的喜好，而不是聽信負面信念系統在你耳邊說些胡說八道的話語，你會知道，你自己的真相，知道自己不需要像過去一樣，聽信負面信念的「騙人的童話」。

問：這個我喜歡，我感覺，我還不相信我的決定

巴夏：很顯然，你不相信

問：是的

巴夏：但不相信你的決定，也是一個決定，這就是你所相信的決定，你相信你的決定，只是你選擇相信負面的決定。你看出其中的差別了沒？（你選擇相信「不要相信自己的決定」）

不存在「不相信」，沒這回事！但你可以相信：某些負面的你，是真正的你，所以，你還是相信，所以，為什麼不選擇相信你所喜好的？而非你不喜好的呢？

問：去年，我做了個決定，深信不疑的決定，但結果，卻是一團糟，我的人生，也因此變得水深火熱

巴夏：那又能怎麼樣呢？祝賀你！你可以從中學到些東西

問：所有的黑暗，所有的恐懼都湧現出來

巴夏：祝賀你！現在你已足夠強大，足夠勇敢，把它們全部擺在檯面上，一次解決，而非東一塊，西一塊，花一輩子去處理，這說明你是一個強大的人，可以把它們全都解決，可以迅速轉化它們，你如果願意這麼看待的話，你也將如此體驗到！但如果你還想陷在自己做了錯誤決定的黑暗和恐懼裡，那你要花更多的時間，才能轉變你的人生。

問：一直以來，我就是這麼做的

巴夏：那你累夠了沒？

問：是的

巴夏：受夠了沒？

問：是的

巴夏：停下來吧

問：好！

巴夏：除非你還沒受夠，還沒累夠！

問：我真的受夠了！真的累夠了！

巴夏：那停止吧！因為你有選擇的自由，有做決定的權利！而且你沒有理由不相信：如果宇宙能夠支持你「相信負面信念」，那祂也能夠輕而易舉地支持你「相信正面信念」，因為宇宙沒有祂自己的意識，祂只是台機器，不會與你對著幹！

問：好的，我明白了！再問清楚點

巴夏：好的

問：那我現在開始該怎麼做？信任我自己？

巴夏：這次對話結束後，你有些可以做的事情，對吧？看看這些選擇，問自己：哪一個選擇更讓你興奮一點點？可以看書，可以給朋友打電話，可以吃頓好吃的，可以看場電影⋯不論什麼，儘可能簡單，只需要不斷地選擇那個你最有能力做的，更興奮一點點的事，付諸行動，並且對於某個特定的結果沒有絲毫執著，然後看看會發生什麼事

每一次，在你看到另一個你有能力做的事情時，看看你的所有選擇，慢慢看，不急，不躁，選擇最讓你興奮的那個，並且盡你所能、做你能做的，不執著於事情的發展與結果，你只需要每時每刻都這麼做，每時每刻都這麼做，每時每刻都這麼做，很快，你就會發現，你的人生是一個個激動人心選擇和璀璨奪目的體驗

問：這個我喜歡，那去年的錯誤，將不再對我有影響嗎？

巴夏：為什麼會呢？你已經學到你的功課了！你已經正面地利用它，做出不同的選擇，一個跟你現在振頻不相關的事情，怎麼可能影響到你呢？明白嗎？

問：是的

巴夏：你只能體驗到，你所在的振頻上所發生的事，而跟你振頻不相匹配的，你就體驗不到，明白嗎？

問：醍醐灌頂！

巴夏：好！我從另一個角度，再闡述一遍！記住，證明你是否改變了，不取決於外在境況是否看起來不同了，因為同樣的事情，可能再次發生

問：對！我就卡在這裡

巴夏：看似一樣的事情，如果再次發生，而你面對的方式改變了，那才證明，你真正地改變了！因為，如果你的應對方式不同，那事情必將不同，你也將從中獲得不同的「果」，明白嗎？

問：明白

巴夏：這才是你已經改變的證據，而你也將到體驗不同的人生，這對你有幫助嗎？

問：是的，幫助太大了！

巴夏：好的！不客氣！

問：太感謝您了！
