---
title: 巴夏122：什麼是愛
key: 20180112_video_巴夏122：什麼是愛
category: video
google_video_id: 1DA5jZD23iF0be0b3jNf6X8g4kHKTh-2vpQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你可以繼續講講從你們的出發點來說，愛的定義是什麼？

巴夏：哦，謝謝，謝謝，謝謝。

問：還有，我們怎麼去實踐無條件的愛？我猜想在你們的社會裡，你們可能有「不是無條件的愛」的定義，因為你們在以一個特別的方式來使用「無條件」這個詞。

巴夏：是的，在過去，我們有很多與你們的現今社會類似的概念，不全相同，但是過去曾有一段時間，我們對愛的理解是附加了條件的，而現在，愛是無條件的了。

「無條件的愛」的概念是這樣：再次聲明，愛是光，光是愛，愛是創造自身最根本的線條，最根本的頻率。（Theidea of the unconditional love is simply that, once again, love is light, lightis love. Love is the prime cord, the prime frequency of Creation itself.）

這樣，你可以真正這麼說，每一樣事物都是源自於愛，源自於光。它們是同一個東西。它是「存在」本身那宏大的，支持性的媒介。它是神的每一個構造。這就是愛。這就是為什麼你和它配合得天衣無縫。你們將最初，最基本的合一存在與同步的和諧糅合在一起。這就是那種振動，去完成另一次合一，對齊，同步與和諧。

這個概念就是，允許你自己擁有更多機會去無條件地體驗愛。開始去允許你們自己去感知到你們一直使用來創造你們自己的實相的無限的信任和無限的信念，無論這個實相是正面的還是負面的。記住，當我們談論運用信任，運用信念時，我們不是說你們從來沒有用過它們，也不是說你們需要學習使用它們。你們所有的人，在創造你們自己的實相上，一直表現出無限的信任和信念；無論你是更多得信任正面的一邊還是負面的一邊。

因此，要想顯化完全正面的生活，就僅僅是決定於你的選擇，去相信正面的定義或者負面的定義。這全取決於你。當你懂得如果你有選擇，有意識地去選擇，那麼只選擇那些正面的定義，於是你只會體驗到正面的顯化，那麼無條件的愛就會浮現。因此在你的實相裡，給愛加上一個條件又有什麼意義呢？你想要將這個條件加到什麼上呢？你又希望通過這種外在的方式來控制什麼呢？當你是你生活展露過程的一部分時，你又能夠不信任什麼呢？

這個概念與「去正面地信任」是緊密聯繫在一起的。如果你知道你生命裡發生的每一件事，都是服務於一個正面的理由，你將以正面的方式去學到知識，那麼為什麼要給它加一個條件呢，為什麼不去無條件地接受呢？任何人給某樣事物施加條件是因為他們相信這事物是不屬於你的生命的。

但是，在創造裡沒有任何東西是多餘的，也沒有任何真正的阻礙，那些發生在你生命中的每一件事都有一個原因，即使它只是用作讓你明白，你不想讓它再次發生，即使它是用作讓你看清你也許有一些相對應的信念，而你也許不想再繼續持有那個信念了。這些事情都是可以用在正面的方式上。你的實相在跟你說，看，這就是你以前被教導的東西所產生的結果，你喜歡嗎？不喜歡？喜歡？好吧，由你決定，然後你的實相就會改變。

因此，我們就是這樣無條件的，知道你們能夠從每一件事上以正面的方式去學到經驗教訓，即使是其他個體帶著負面的企圖來尋求與你的交互，你，作為一個正面的過濾系統，無論他們有怎樣的行為，你始終會從那些行為裡得到正面的體驗。

於是，你可以去無條件地愛任何人，即使他們選擇運作在整體性之外，因為他們選擇那樣的唯一原因是，他們被教導去感覺他們對自己的生活沒有任何掌控，他們覺得失控了，在下沉，於是有這種感覺的個體會將儘可能多的人抓住跟他在一起，因為他們害怕孤單。

因此，如果你越多地對每一個人展現出無條件的愛，你就越容易將自己作為一個絕對正面的鮮活的榜樣，這樣至少你能夠給他們最好的機會，通過看到你給他們反映的這個榜樣，去選擇配合你的振動而將自己也變成正面的榜樣。但他們不是必須這麼做，因為每一個人都有自由意願（freewill）。但是如果你往外輻射這種頻率，那麼無論他們怎麼選擇，都會給你留下正面的效果。如果他們選擇去配合你的振動頻率，那麼就會有更多的正面能量出現在你周圍。如果他們選擇不去配合，那麼他們就不能夠停留在這樣的光裡面，他們會離開，自尋出路，於是你也會得到更多正面的氛圍。明白了嗎？

問：謝謝你。

巴夏：非常感謝。
