---
title: 巴夏061：臣服與興奮
key: 20180111_video_巴夏061：臣服與興奮
category: video
google_video_id: 1cLq5KGNSNMH81SuvYAI8Wp9SDckusQ6TGQ
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：臣服，放下。（Surrender. Letting go.）

我們明白，你們星球上有很多關於「臣服」的定義，你們很多人會把它視為某種「損失」或類似於某種「失控」。不是這樣的。現在，我們想提供我們對「臣服」的定義，那就是放掉「你認為你應該成為什麼樣的人」的那些概念和想法，並成為真正的你，因為真正的你是無限的可能性。當你允許自己臣服於「你是以無限為原型受造的」，這意味著你也是無限可能，這時，作為「鏡像」的物質實相，就會將無限可能性同步反映在你的日常生活中。因此，「臣服」實際上是接納你的全部自我，而不是摒棄你的全部自我，而不是你們很多人被引導去相信，「臣服」這個詞是用來限制你們的。這就是我們想要與你們分享的，並建議你們學會「放下」（give up）。

問：放掉那些限制嗎？

巴夏：你的最高喜悅，對你們來說都一樣，就是以你所知的方式來儘可能地做你自己。跟隨和實踐你的最高喜悅，並不需要有多神秘，多複雜，也不一定非要是一個終生事業或者項目。從簡單處開始，如果你不是很自然的在心中就有大的事業項目等，你可以斷斷續續的開始，跟隨自己的最高喜悅，它會為你揭示更多的喜悅。

在每時每刻，你都有多種選擇去做不同的事，不是嗎？你只需要選擇那個最讓你興奮的事，儘量去做就是了。你只需這樣做就夠了。下一刻，再評估一下：在此刻這種環境、情況、方向中，在我所有的選擇中，哪個包含著我的最高喜悅興奮，當你決定了是哪個時，盡你一切的可能去做，直到你無法再繼續。然後再次問自己：我現在所有的可選項中，我的最高喜悅興奮在哪個方向？找到了就盡力去做。就一直這樣重複，度過你的餘生。因為，興奮就是那條能把你引向其它興奮的線索，就是能讓你做回你自己的能量。

這點很重要哦，很重要哦——別在意（Regardless），別在意那看起來如何，別在意你認為那和你「應該」去做的事有沒有關係，別在意外在世界的表象，因為你已經知道這不能用表象來判斷。興奮才是讓你明白「此刻這樣，才是真正的你」的見地。去做它吧！（Do it!）因為，通過跟隨你的興奮與喜悅，你就是在向宇宙堅定的宣告「這就是我！」這樣，宇宙才能支持真正的你，而不是去支持你被教導成去做的那個你。

這裡，有件事你必須注意，因為我們知道你們是怎麼被灌輸長大的，我指的是你們所有的人，不是僅針對你，你必須誠實的看自己，究竟是在體驗興奮還是焦慮？因為有時，你們很多人說「啊，這個使我興奮」，但其實你們真正在做的是逃離自己的興奮。你實際上是在跟隨某些源自焦慮的事情。但只要對自己誠實，你們都能知道二者的差別之處，因為你們清楚「興奮」與「焦慮」的感覺是不同啊。

實際上興奮和焦慮也是同一種能量。你的身體以「興奮」這種生理感受所體驗到的，是你的自然能量。當你讓你的能量，你的自然能量，流經與你的真實自我和諧一致的信念系統時，那種能量被你的身體當成一種「興奮」的感受來體驗。當你的能量，流經與你的真實自我不諧調一致的信念系統時，這種非常相似的能量被你感受為焦慮和恐懼。而這也是恐懼存在的原因，它來告訴你——「嘿，你在感受恐懼! 因為你的能量所流過的信念系統裡的定義，與你的真實本然自我並不諧調一致」。

所以，找到那些定義是什麼，把它們換成你內在真正偏好的定義，讓你的能量流經它們，這樣，你和你的境遇就會和諧喜悅地共存。這樣你也會以和諧喜悅的方式來接近這種狀態，並且從這種方式中得到和諧、喜悅的感受。

最令你興奮喜悅的事是（注意聽好）：
  a. 統御性法則（organizing principal）
  b. 做出決定的驅動力（the driving engine that determines）
  c. 還有哪些事需要去做（what other things need to be done）

當你盡力做讓自己最興奮喜悅的事時，首先，你的一天將會自動重組和排列，每一件事都會是讓你興奮喜悅的、同時你又有能力去做。到了一天結束時，你還沒有機會和時間去做的事，就是這天你不需要做的。因為當你以這種方式運作時，令你整體運行的所有真正對你重要的事，以及完成你真正需要去做之事所需要出現的一切境遇，都會恰到好處的出現，並完美嵌入不同的時間點、時間線，來使你以輕鬆地、創造性地、詩情畫意地、同步巧妙地體驗這一切，而不是去忙亂的完成它們，——某種意義而言，那只是你的人格架構被灌輸從而認為你需要去做，它是你認為「你是誰」的一種派生表示。
