---
title: 巴夏070：意識許可
key: 20180111_video_巴夏070：意識許可
category: video
google_video_ids:
  - 1sRwzEb3_uUS03SbRyolrf2zEaOgKN9w3gQ
  - 1h72LuAIFH2sNHoyk-4DZJ0S5WU9KdZqGCg
tags: [影片｜編號系列]
---

讓我們談談「意識許可」（permission slip）。

什麼是「意識許可」？此刻，我們要跟大家分享的觀念是：在我們的多次對話中，你們常提到有關不同的工具、儀軌、書籍、信息。我們常常被問到：「這個方法有用嗎？這個儀軌怎麼樣？這個怎樣做最好？那個怎樣做最好？」

事實上，我們經常提到一個概念，那就是，你們每一個人，都是獨一無二的振動。當你使用任何方法、儀軌、觀念、信息時，在那一刻，從原理上說，它就是你的最佳工具。正是因為頻率的共振，你才選擇了它。所以，即使明天你選擇了另一個工具，只要它吸引著你，只要它和你的頻率共振，只要你相信：是人生的同步性將它吸引至你，那麼，即使它不同於你前一天的選擇，它仍然是那一刻你的最佳工具。因為是你的頻率吸引了它。同頻相吸，異頻相斥。

但說到所有這些不同的技術、工具、儀軌、冥想、書籍、信息，隨你怎麼列舉，有一點非常重要，我們應該明白：無論是抽象的概念或是形象的道具，它們的本質，都是「意識許可」，是讓自己「回歸真我」的許可證。工具的力量並不源於工具本身，它們本身沒有實際的作用。

當然，我們理解，在物質實相中，一個被具象化的物體，自然有它的物理屬性，例如，水晶這種物質顯然代表了某種特定的能量模式，沒錯，但儘管如此，我們要表達的重點是：你所使用的物體、理念、技術，無論其本身固有的屬性如何，除非你選擇與它們所象徵的頻率進行對接，否則它們不會對你的內在造成任何改變。所以，是你用自己的力量，在創造效果，只不過在此過程中，你借助自己的信念體系（往往是下意識地），來吸引最符合你內在頻率的工具，以此作為「回歸真我」的意識許可。

我們理解，你們從小到大被灌輸許多信念體系、觀念和定義，它們在你內心形成了某種概念、模式，讓你們誤以為自己無法成為理想中的自己。你們經常提到，因為各種障礙和挑戰，使自己無法做真正喜歡的事，過真正嚮往的生活。儘管事實不是這樣，但我們明白，對於你們來說，如果你們的信念體系認為「這是真理」，那麼這就是「真理」。因為即使物質實相本質不是真實的，你對物質實相的體驗卻是真實的。「體驗」是唯一真實的，「體驗」就是實相，但你「所體驗的對象」卻不是真實的。

那麼當你吸引某些特定的訊息、溝通技術甚至包括這次通靈，或者水晶這類的物體，某些書籍、儀軌、冥想法，這一切都是你給自己「簽署」的許可證，使你終於能給自己創造一個安全的空間，來表達更真實的自己。這些工具本身並沒有影響你，都是你自己的「功勞」。但如果你需要一個「藉口」（來做真實的自己），如果你需要一個「來自宇宙的許可」，那麼大可選擇上述這所有的工具，你根據內在信念體系的投射，選擇了合適的工具，其實都是你自己給自己的許可，你借助這些像征、符號，讓自己回歸真實的我。

所以請記住，任何時候，當你腦子裡產生疑問：「什麼技術最適合這個？」、「我應該用什麼工具？」時，所有被你找到的、推薦給你的、吸引你的工具，都是你給自己的不同版本的意識許可。你通過這些工具的象徵意義，揭露出自己意識中存在的某種思維模式、信念體系和固有定義，當你瞭解到這一點，並帶著這樣的覺知去使用儀軌、工具、技術，你將更迅速、更強烈、更徹底地為自己授權。

儘管此刻你需要工具、技術的輔助，來獲得你所需要的，來成為你想成為的，但你將即刻明白，你所有的自導自演，只是為了讓一切更「合乎情理」，更符合你的信念體系，從而，你不再有任何理由「不做自己」。

最終你將明白如果事情真是如此，如果一切都是自我的意識許可，那麼，隨著你靈性的成長、學習和擴展，你將意識到：任何技術、工具都是有效的。它們在各自對應的情景下都是最好的，不分高低，無所謂哪一個「更好」。

通常，你將在某一刻發現，你不再需要它們的輔助，只要你願意，你可以隨時從內在去改變一切。你將簡化整個流程，不需要技術、工具，你將簡單地說：「好吧，我只是『選擇』，我選擇成為那樣的存在，我選擇那樣的存在狀態，我不需要其他所有的工具、技術，剩下的只是認識到只要我選擇就會我成為那樣，而我選擇什麼由我決定。哪怕我為了好玩、為了找一個「做自己的理由」，而選擇使用某種技術、工具，那也是沒關係的，我大可順其自然，但最終，我將超越對工具的需要。」

因為，你本身就是主要的工具，你本身就是主要的技術。
