---
title: 巴夏：回到過去改變歷史的真相；如何在飛船周圍創建隔離場？
key: 20180117_text_巴夏：回到過去改變歷史的真相；如何在飛船周圍創建隔離場？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vplj.html
---

問：你好！

巴夏：你好！

問：當你在你的飛船周圍創建隔離場，並重新定義（飛船的）空間/時間坐標，（就會讓飛船）移到另一個空間/時間坐標，這樣說對嗎？

巴夏：非常好，你說得對。

問：你能否定義空間/時間坐標，讓飛船回到我們的過去或前往我們的未來？比如說，你的飛船能夠移到15世紀的地球嗎？

巴夏：可以。實際上，空間/時間是一回事。在空間中旅行就是在時間中旅行，在時間中旅行就是在空間中旅行，它們是一回事。儘管如此，你要知道，一切都仍然在恰當地位置上，即使從明顯地的線性視角上來看。任何似乎發生在你曾經經歷過的以前的時間軌跡中的所謂的改變，實際上並沒有發生在那個時間軌跡中，而是發生在一個與之平行的時間軌跡中。你明白嗎？

問：那麼，（在這個平行的時間軌跡中，）你有什麼體驗呢？

巴夏：與你曾經的體驗是一樣的，其效果基本上是相同的。換句話說，你走進飛船，在時間中回到過去，做一些事情。這裡假定你想改變某件事發生的方式。如果你準確地回到那個事件發生的時間點，那麼當你做出改變時，（你的現在）並不會有明顯的變化。 因為那個改變並不在你的時間軌跡中，根據定義，那並不是發生在你的時間軌跡中的改變。

可以這樣說，那個改變其實並不是一個改變，它是某個平行時間軌跡或平行宇宙的正常歷史的一部分。所以，如果你希望看到那個改變的效果，你必須前往未來，或者回到你在其中做出改變的那個平行時間軌跡的現在。你懂了嗎？這樣說行得通嗎？

問：沒有完全聽懂哦！我必須重聽本次錄音的磁帶。

巴夏：這樣說吧，有兩個時間軌跡，時間軌跡A和時間軌跡B，時間軌跡A是你的時間軌跡或者說是你的歷史，這樣說你明白了嗎？明白，不明白，或許明白？

問：明白了。

巴夏：好。時間軌跡B是另一個全然的歷史；（要注意，）一切都同時發生著。因此，讓我們假設，時間軌跡A和時間軌跡B非常相似，非常非常地相似。這裡的意思是，如果你離開你的時間軌跡A的現在這一點，回到你所認為的過去，你實際上進入了另一個時間軌跡B，（在其中你所做出的改變）實際上是時間軌跡B的自然發展歷史的一部分。

你並不能真正地在同一個線性坐標系統中改變你自己的過去。當你改變你的過去的時候，你只是切換到另一個包含了那種改變能力的時間軌跡中，這樣你就會在你的新的現在中經歷那種改變。你不能改變歷史。更加準確地說，（如果你改變了歷史，）你只是改變你自己到另外一個恰好代表了你想要做出改變的歷史。

問：這是否同樣適用於前往未來？

巴夏：是的。

問：你們究竟是如何創建隔離場的？

巴夏：隔離場是一種改變的光的微波能量效應。這種改變的光（的能量[？]）比你們通常所認為的放電要高出許多個量級。在光被各種設備（其中一個設備包含了許多不同的元素，我們稱之為閃光矩陣（flash matrix））提高之後，那種效應通過其他各種設備，經由飛船的船體輻射開來（，形成一個包圍整個飛船的微波泡泡）。

隔離場被看作是一種微波效應。在那種高速率下產生的微波，將會讓微波泡泡內的所有物體從微波泡泡所在的宇宙中分離出來。在這個意義上，因為你以一種非常高度濃縮的方式匹配光速本身的振動頻率，而光速是代表物理維度的邊界極限，所以，當你在你的飛船周圍創造一堵牆、一個外殼，一個由物理宇宙的終極物質即光所構成的外殼時，在那個外殼內，你就在那個宇宙中創造出一個泡泡，一個孔洞，你懂了嗎？

你在改變飛船周圍的光的方向，而一切都是由光組成的。你現在被原始的模板宇宙支持著，這個模板宇宙存在於一個完全不同的頻率上，遠遠高於和超出光的頻率。因此，在那個宇宙中，你真的同時是一切事物，所以你可以出現在任何你想要的地點上和時間中。

問：我們現在的技術也可以這麼做嗎？

巴夏：是的。

問：你們是怎麼做到的？用微波轟擊一塊物質嗎？

巴夏：不是的。你會發現，許多人目前正在從事這方面的工作。留意你們的媒體，留意你們的文獻。許多人正在開始探索和試驗，他們將公佈許多這些概念的聲明。

基本上來說，它牽涉到反向旋轉的、高度充磁的物質的概念，而這樣的物質會以一種基本的方式產生我們所說的隔離場。這基本上足夠讓隔離發生。更複雜的控制將需要通過更加高度導電的材料來產生隔離場。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝你！
