---
title: 巴夏：對成功的恐懼
key: 20180121_video_巴夏：對成功的恐懼
category: video
google_video_id: 1u_IdnXqRYkGG8XYsviL9JX_Y_fxY3R3epw
tags: [影片]
---

問：為什麼我們會害怕成為「完整的自己」？

巴夏：在很多方面，不同的人，其原因會稍微不同，但總的來說，大部分人是因為不想把其他人拋下，不想超越他們，不想勝過他們，不想遠離他們，因為你們是一個組合（一起來的），你想跟他們一起經歷這個過程，想和他們一起開心喜樂，大致上，就是這個原因。

有時候也可以把原因總結為「對成功的恐懼」，因為你知道，如果你瞬間切換到「真正的自己」模式，那你跟其他人的區別將會是非常之大，以至於他們可能不再與你有所關聯，而很多人怕的，就是這個

但如果你明白，依照「與你自己相關性」去做真實的你自己，那麼「興奮」就會自動地處理好「與其他人的相關性」，並且讓你保持在一定的節奏，使得沒人會被落下，所以沒啥好害怕的，就像我們之前說的，一切都會自動自我組織管理，興奮是（一切的）組織管理原則

你的高我知道，你是在探索你的人生課題，因此，如果你只是做天然的自己，那祂就不可能讓你變成（不相關的）的那個，使得你無法體驗你選擇要去體驗的，所以，你無需害怕做自己，如果有什麼限制的話，那也會是「積極正面的限制」，以確保你能在完美時刻，以恰當的方式讓你能和自己所選擇的「組員」一起繼續探索

問：但我想，有些人可能會擔心：如果振頻變得如此之高，自己會不會死掉？或者說，離開這個實相

巴夏：有些人可能真的會這樣，但如果他們真的離開了身體，那說明他們的「大限已到」，但如果時間未到，那他們就不會離開，他們將會改變身體，進化成更高級的形態，你可以在身體裡「揚升」的，這就是所謂的「進入第四密度」，若時候未到你就不會離開身體，除非你選擇「自殺」明白嗎？

問：明白！ 但我想起你最近跟我們說的，在過去或歷史上，如果我們達到某種振頻，那我們自動地就會過渡，但如今，在現在這個世代

巴夏：如果你的振頻達到333000赫茲（If you reach 333000 cps），是的，你會直接進入非物質的實相，但在此之前，你有著極大範圍的振頻夠你去揚升，夠你去進化成更高振頻的、在身體裡的人類

問：所以如果你只有積極正面的思想，而且⋯

巴夏：如果你只有積極正面的「定義」

問：定義，即使你能覺察到所有的負面，但你只要彰顯出積極正面的自己

巴夏：對的！因為隨著你不斷地擴展意識，你會覺察到越來越多的負面，因為你會變得越來越覺察到一切所是，而一切所是包含了光明與黑暗，所以，當你覺察到越來越多的負面，不是說哪裡出錯了，而是意味著你是在不斷地擴展你的視角，也意味著，只要你不選擇受負面影響，負面就不可能影響到你，一切都是關於：選擇你所喜好的，同時，也不否定你所不喜好的。

問：那只要是跟你要探索的人生課題相關，你就會繼續待在身體裡，同時，新科技的發展也會幫助你保持年輕貌美，即使活到125歲，你的體驗卻會是完全不同的

巴夏：完全正確！因為你會變得更加活在當下，而你越是活在當下，你（用來體驗而）創造的時間也就越少，於是，你看起來也就「沒有歲月的痕跡」，這就是為什麼我們到300歲，看起來還是30歲

問：而這一切都正在發生，都發生在我們有生之年

巴夏：對的！一切都發生於當下，不同的人，經歷也會不同，就像你們說的：天增歲月人增壽，但並不是所有人都會有這樣的經歷，因為並不是所有人都有這樣的需要，你明白嗎？

問：是的！

巴夏：但那些與之相關的人將會如此經歷

問：而這就是關鍵字，就是「相關性」

巴夏：它一直以來都是關鍵字，「這有可能的嗎？」你若是這麼問，那對你真的沒什麼好處，當然是可能的！一切皆有可能！問題不是「是不是有可能」，「是不是和我有關」這才是真正該問的問題

問：好的！謝謝你講解得這麼詳細！

巴夏：不客氣！謝謝你問得這麼詳細！
