---
title: 巴夏：貓頭鷹的象徵與靈性意義
key: 20180110_text_巴夏：貓頭鷹的象徵與靈性意義
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64649392
---

問：你好

巴夏：你好！

問：我的問題是關於我兩歲半的女兒，她（夢中）看見貓頭鷹跑到她房間裡，抱歉，我不知道為什麼想哭

巴夏：我沒明白，你稍微調整一下情緒，慢慢來，呼吸

問：對不起

巴夏：沒必要道歉，慢慢呼吸，放輕鬆，調整一下，當你覺得可以的時候，再慢慢地、清楚地說

問：她看見貓頭鷹跑到她的房間，嚇唬她，還要求她像蝴蝶一樣飛

巴夏：這有什麼好怕的呢？

問：我不知道，這些貓頭鷹還玩她的腳趾，然後她就尖叫，要趕它們走

巴夏：好的⋯好的⋯好的⋯你知道，在地球上，貓頭鷹像徵著某些類型的存有，有時候，有些人會接觸到這些「存有」嗎？

問：知道

巴夏：你女兒會害怕，是因為：在地球上，通常你們不認為這些存有真實存在，因此，你們並沒有教孩子，
當發生類似的事情時，他們是可以控制的，你明白嗎？

問：明白

巴夏：現在你可以教她：在另一個層面上，她跟這些「貓頭鷹」約定好，共同創造這些經歷，她可以把祂們當成好朋友，因為，一直以來都是她在掌控著，無論她有什麼樣的感受，都源於她相信了世界教給她的關於貓頭鷹的信息，但她可以選擇相信：她能夠掌控這一切，她只需要說清楚這些「聚會」應該怎麼進行，那麼，貓頭鷹就會乖乖聽話

她只需要在睡前聲明：如果朋友們來訪，她希望聚會將以某種方式進行。所以，你可以和孩子共同編造一個睡前故事，講述你們所喜好的聚會將會如何進行的故事，做父母的要運用想像力，引導孩子去想像，共同編造一個 能讓她開心喜悅的、和這些貓頭鷹聚會的故事

你是否相信自己有足夠的創造力，可以做到這樣的事呢？

問：是的！但是⋯

巴夏：但是什麼？

問：我也開始夢到貓頭鷹了

巴夏：當然，這種情況是家族代代相傳的

問：確實是！基因太強大了

巴夏：是的

問：我似乎在夢中達成某種協議，或做了一個交易，我真的這麼做了嗎？

巴夏：是的

問：這會⋯？

巴夏：事實上，這才是重點

問：我猜也是

巴夏：當你做夢的時候，開始漸漸清醒過來，意識到物質世界中所發生的事情，都只不過是在更高維度裡所發生的事情的一個投影或者象徵物。如果你變得足夠清醒，你就可以利用這個模板層實相，也就是創造你在物質世界中的體驗的藍圖層實相，（重新）設定你的生命協議，以及調整人生藍圖，使你在物質世界中的體驗變得更清明覺察，更接近你在高維度中的體驗狀態，這麼說，你能理解嗎？

問：是的，能理解！最後一個問題

巴夏：好的

問：它們想做什麼？為什麼來找我女兒，雖說是我們家族世代相傳的，但它們在幹什麼？

巴夏：之所以世代相傳，是因為你們都同意參與到「混血議程」中來，你知道這什麼意思吧？

問：嗯！我知道

巴夏：這就是它們想要的

問：OK，它們不會傷害我女兒吧？這是我所⋯

巴夏：不會像你想的那樣子，我們知道，可能會有一些「不舒服」的體驗，沒有什麼是永恆不變的，我們還要告訴你的是，當你們編造出你們所喜好的「聚會故事」，你會開始意識到：人們會對於這些「遭遇」感到痛苦、不適，通常源於你們意識中的基於恐懼的信念系統，當你們釋放了這些負面信念，任何痛苦也將消失，你能明白了嗎？

問：明白

巴夏：你願意這麼做嗎？

問：當然！

巴夏：很好！請享受其中的樂趣，幫助她釋放她的恐懼，（通過）讓她清楚地知道：她（也）在掌管著，她（也）在控制著。這些貓頭鷹無意傷害，她或許會不習慣這些經歷，但她會好好的，她會習慣的，而且她可以決定，可以聲明：這些聚將如何以她所喜歡的方式進行，當她這麼做，當你們共同編造了這樣的故事，那麼，她將漸漸體驗到這樣的聚會方式，明白嗎？

問：明白！

巴夏：好的！祝你好夢！

問：謝謝！
