---
title: 巴夏：關於「小我 Ego」
key: 20180110_text_巴夏：關於「小我_Ego」
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f9z7.html
---

問：我有個關於「小我」（ego）的問題

巴夏：嗯，自我意識。

問：關於「小我」的各種分析論述，我聽了很多了。我也知道你已經在某種程度上講述過這問題。

巴夏：哦，是的。

問：但我聽到很多人在談論它⋯⋯什麼是孤立自我意識，對於這個問題，我想得到一些更透徹的，清晰的描述。

巴夏：好的。

問：還有，正面的積極的孤立自我意識，負面的消極的⋯⋯

巴夏：好的。

問：⋯⋯還有，孤立自我意識，它和通靈的相關從屬性是怎樣的。

巴夏：好的。

問：還包括，每個人都在談論的，去除「我執」，不讓它形成阻礙。

巴夏：哦，好的，好的⋯⋯

你不用那麼害怕它，不需要躲著它，過於的想去消除它；而是要平靜的，平等的，公平的——去融合它。自我意識（ego）的概念是很樸實平常的，它有它必須去做的工作。「小我ego」的工作，是讓你的「意識」持續聚焦到，你已明確聲稱的你所想要聚焦到的，物質現實裡。這就是它的工作，就是這個工作。負面的消極的小我，僅僅是，你自己創建了那個特定情節的部分，而你放棄了你的權力，你讓小我來擔當全部運行，擔任主演。而那不是它的工作。它的工作僅僅只是維持某一聚焦，根本不是去思考。

問：嗯，明白。

巴夏：所以，負面的消極的小我，這意思是說，當全部的，或者說，你的「意識」的很大一部分，被塞滿了你的念頭，想法，觀點，你的分析推理，你的思維思想；因為你放棄了你的權力，允許小我EGO去思考和考慮這些東西，以這樣的一種方式，小我不得不承擔全部運行，不得不擔當主角。並且因為你給了它更多權力，超過了小我所能承擔的，於是小我就趨向於失去它自身的穩定和平衡，從而搖擺晃動。它趨向於不穩定，不規則，並且偏離它自己的穩定中心，按照你們的說法，它變得飄忽不定，反覆無常，行為古怪，異常偏激。因此它趨向於去創造一些過濾器，一些結構體系，一些起限制作用的規則，以便來支撐維持它自己，增強它自己的穩定性，因為它根本不想失去平衡而暈倒，它不想因為難以承受的高負荷而萎縮枯萎，它不想在你給予它的沉重負擔下崩潰。

問：嗯，好的。

巴夏：所以這個理念，是去減輕壓在小我肩頭的重擔，減輕自我的負擔。要對你所創造的，你的現實實相，負完全責任（不要把責任推卸給小我，是你把權力給了它）；如果你確信你渴望去成為積極的正面的服務，你要相信，信任你就會成為正面的積極的服務。在這個意義上，你根本不必把你自己看守的死死的，搞的如此緊張，想當然的假設，某些重要的事會出軌，並且從你自己內在裡，把你拖下水，拽進溝裡。

問：是啊。

巴夏：好了。現在，這個理念，因此，就很簡單了，如果你是在廣泛的普遍的給予信任的運作模式裡，並且是在渴望的服務模式裡，那麼你特有的小我結構就會明白，確信的知道，當你想要讓你自己散焦，離開對你自我的聚焦，是為了允許你自己去擴展你自己，你根本不是要折騰小我，消滅它，讓它筋疲力竭而死。因此它根本不必驚慌失措；它根本不會認為你是在從它手裡剝奪它的工作。你只是說，來吧，在內在中和我融合一體吧。讓我保持注意力，保持聚焦，只是換一個不同的方式，以一個不同的方式，一個不同的觀察視角，請小我來保持聚焦。

容許它去做它自己的工作，承認它的工作，不要剝奪它的工作。當它變得不穩定，無安全感的時候，你就這樣去做。因此這個理念，只是單純的認清，小我會單純的變成一個具有寬廣遼闊的透視看法的小我——而這從表面上看，就是你們的社會轉換到了「減去了」小我的狀態。
問：是啊。

巴夏：僅僅是由於它調和平復了它自己，它把它的聚焦，從一個有限制的有侷限的方式，轉換為一個寬廣遼闊的方式。小我，或者允許我們說，個體的自我覺察和自我認知是始終存在的。但它只是轉變為，你確信，你是被全部的整體，被「一體」所維護所支持的，並且你也只是信任著，信賴著，你在這支撐著你的「整個一體」之內——因為你是這「全部一體」的一部分——你就會被自動支持。

所以你不必否定小我，根本不必對負面的小我，有恐慌的想法，「嗯，很好啊，一切都好。嗯，這對我會帶來什麼有益的東西？我會更好的更細心的運作和照料這局面，否則我可能會忘了這樣去做。」

問：是的。

巴夏：簡單來說，這就是這全部理念的根本所在。這有沒幫到你，或者你希望討論的還有什麼其他的特定問題？

問：關於重新過濾的概念，你能說點什麼嗎？讓它變的更加清晰易懂。

巴夏：好的，這個重新過濾的概念，再說一次，包含著「信任，信賴」。很簡單，你越是相信，信賴你所做的是因為某個正面的積極的動機和意圖，那麼你會在你的生活裡獲得更多的反饋，境遇，同時同步性，去讓你持續的，在一個更高加速度的方式路徑上，持續的去做它。因此你的信任，信賴會讓你清醒透徹，如果你這樣去做的話。如果你懷疑，那時你的畫面就會變得模糊，迷霧重重。

問：是的

巴夏：根本沒有理由去懷疑你自己，毫無道理。如果你們知道你們的目標意圖是什麼，你們會始終給你們自己做指引——或者吸引你需要的指引——在你們的評估方面，吸引到你需要的指引，以便讓你保持在路徑軌道上。並且即使你看上去頃刻之間就要脫離軌道——這其實根本不是事實上的最終可能性——隨後你會始終讓你自己確信的知道，你從中會以一個正面的積極的方式，學會並領悟到某些重要的事物。並且對它的學習領悟，要遠超過去否定它，於是會讓你去清醒的認出，你根本就沒真的偏離軌道。你只是擴展了那軌道的寬廣度。

問：是啊。不露情感的想法，或者成為沒有情感，不帶有情感的想法；這從根本上說的通嗎？

巴夏：這很簡單，當你們在你們的內在中，平衡調和，融合了所有極性，那麼對於你們的社會，它也許看上去似乎，你變成了一個沒有情感的存有。但它不是說你變的冷酷，冷漠了；它只是說，你不展現你那些極端的情緒了，而你們的社會往往誤認為沒有情感情緒就不是一個活生生的人。

這個觀念，很單純，也即，因為你們調和平衡並融合了這些情感情緒，它們就全部融入到最原本的，無條件的愛和同情之中去了。你單純的確信著，確定的知曉著你正在做什麼，並因此，根本沒有理由去展現極端，而那些極端情感和情緒，通常是代表著懷疑或者沒把握，不確定，不可靠。

這不是說你變得冷漠無情；這是說，你們變得全部接納，擁抱一切，包容一切。只是由於你根本的信任，終極的信賴，那麼它就只是說，人們在你的內在裡正看到無條件的確定感，絕對的把握，和堅定的信念。這根本不會給人帶來一個極端情感情緒化的想法。但這不意味著你不幸福歡愉。這有沒回答了你的問題？

問：收穫很大，非常感謝你。

巴夏：非常感謝你對你自我的展現。

問：謝謝你。
