---
title: 巴夏032：程序化信念
key: 20180109_video_巴夏032：程序化信念
category: video
google_video_id: 1TqPihNSVxIGzfgjVhBIzL6bIUS-LBOj6nw
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：關於那些信念的一些東西，你有其他的信念說：「你必須保持相信那些東西。」但是如果你找出這些信念是什麼，找出這些說你必須一直相信那些引起戰爭的信念，並改變那些基本信念，然後，你會改變次生信念，這樣，就不會有戰爭了。

所以，任何時候，如果你發現有一個結果指向一個你沒有在改變的信念，那就說明，有另一個信念說，那個信念不應該改變。你必須找出那個信念是什麼，並改變它。而那個時候，如果又有一個信念說，你不應該改變，你就必須再次找出那個信念是什麼，並改變它。

一直往上走，進入你的真實核心，並找出真正的「第一核心信念」（first core belief）是什麼，它衍生出所有其它信念，而這些信念創造了你不想要的現實。這麼說是不是更有道理？

問：是的。

巴夏：謝謝。

問：謝謝。

巴夏：你只需要真正地探究這些信唸到底是什麼。因為你已經創造你自己成為眾多層面的，你令那些信念隱藏起來，所以除非你意識到那些核心信念是什麼，你不會知道該怎麼放手其他信念。也許正是那些信念帶來了你不想要的事物。但是，這些你不要的事物總是來自於你的信念，總是這樣。使事物顯現的、首要的是你的信念。

如果你沒有事先相信一些什麼東西是真的，對那東西有一些信念，你就絕對絕對絕對不會對任何東西有一個感覺，或一個情緒，或一個想法，或一個行為。如果你對一個東西沒有定義，你絕對不會對它有感覺或想法。你懂我意思嗎？

問：是的。

巴夏：如果我說「con dolock ta su , bo ron ta zei」，你對這句話有什麼感覺嗎？

問：沒感覺。

巴夏：因為你對它沒有定義，是吧。

問：對啊。

巴夏：好。那麼，一旦對某事物有了定義，你就會開始產生感覺。如果我說，剛才那句話翻譯成你們的語言意思是「我們每一天都無條件地愛著你」，那麼你就開始對它有了感覺了，因為你現在對它有了定義，明白嗎？

問：是的。

巴夏：就是這麼簡單。所以，任何你有感覺的東西都是源於信念，在信念中，你與那個東西有一種關係。因為，任何感覺、任何想法、任何行為都來自你怎麼去定義它，你怎麼去相信它的真相。這一點對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：謝謝。

問：巴夏。

巴夏：是。

問：我想要繼續談談這個話題。以便確定我自己的理解

巴夏：哦，好的， 當然可以。

問：所以，我們就來說說「戰爭」這個概念吧。

巴夏：是的。

問：我認為我們都相信：戰爭是負面的、具有毀滅性的。我們都不想在自己的生命中去體驗戰爭的傷痛，至少這是我們對戰爭的感覺，但是，如果我們追溯「戰爭」形成的信念並改變我們之內的那個信念。那麼，尋求終止外界的戰爭，就是不必要的。但是它只要⋯

巴夏：哦，是的是的是的是的是的。改變信念，最終你會發現外界也改變了。再一次，請記住：事實上，它並不是關於改變外在的事物，它是關於改變你自己的。當你充分地改變了你自己的時候，那時你會發現你已經轉變你自己進入一個平行現實。那個平行現實是和你的新信念一致的，在那個平行現實裡，只會有跟你信念一樣的人存在；在那個平行現實裡，沒有戰爭。

也許從一個物質的觀點來看的話，不會有戰爭的原因是因為：「也許一些人相繼死去，再也沒有這些人來製造戰爭了；或者也許他們只是不知怎麼的消失了，你不知道他們發生了什麼事，但是他們再也沒有出現了；或者也許發生了一個自然災害，他們都被滅了，所以他們再也不在了；或者也許他們只是有一天決定說，他們厭倦了戰爭，他們再也不想打仗了。」

許許多多不同的方式可以被創造來產生一個情況好像他們已經改變了。但是，事實上發生的是：你已經轉變你自己進入了一個平行現實。在這個平行現實裡，戰爭跟你是誰不再是一致的。這樣說有道理嗎？

問：是的。是不是有一個門檻什麼的。需要有足夠的人按那種方式感覺並改變那些信念？

巴夏：是的。而那就是2012年的意義，2012年代表了一個「門檻」，當你跨過了那條線，你們地球上的積極能量終於真正地比消極能量多了一點點。此後，它會開始滾雪球。從2012年起，正能量開始急速增加，你們終於讓能量的天平足夠傾斜，以至於可以保證從那時起，我不是說——它會是第二天——但是從2012年起，相對迅速地，一旦在這個星球上的主體能量天平從消極能量轉向了積極能量，那麼地球轉變就會真正加速。

因為，請記住：要讓積極能量超過消極能量，並不需要積極能量導向的人跟消極能量導向的人數一樣多，因為積極導向的人是融合一體的，而消極導向的人是分裂的。你懂我意思嗎？當地球的能量天平最終向積極能量一邊傾斜時，這種變化將以指數級擴張，而2012年這個時間點就代表了這個能量轉變的「門檻」。從那時起，能量會更積極一點，這會加速你們的能量，直至2033年到2050年之間的某個時間點上，你會發現戰爭會永遠地消失了。

問：謝謝。

巴夏：呃，這與我無關。這是你的星球！

問：謝謝。
