---
title: 巴夏：解釋夢中子女被性侵
key: 20180117_text_巴夏：解釋夢中子女被性侵
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vig1.html
---

問：我一個問題，這個問題與本週開始時我做的一個夢有關。

巴夏：哦，好吧。

問：這是一個非常令人心煩（upsetting）的夢，關於⋯

巴夏：心煩。

問：⋯令人不安。

巴夏：那比徹底煩亂（down setting）要好一些吧？

問：可能要更糟糕。

巴夏：哦，那好吧，如果你堅持那樣看（，隨你）。

問：在那個夢中，我的兒子被性侵了？

巴夏：嗯。

問：⋯⋯我下了床，感覺好像有一個存有（或實體）在周圍，我需要趕走它。

巴夏：嗯。然後呢？

問：我想知道發生了什麼事？到底怎麼回事？

巴夏：在某種程度上，你在感知各種層面的東西。你在感知你自己的、關於你的家庭關係的某種不確定性，並把這種不確定性投射到家庭的其他成員身上。在一定程度上，你感覺在你和你正在詮釋的不同層面的存有之間，正在進行互動。在這個意義上，你對它們的詮釋，來自於你自己的與性有關的體驗，你把這些體驗，以一種危險的方式，投射到你兒子身上。因為你預料它會以那種方式發生在你的親人身上。你明白嗎？你聽懂了嗎？

問：這是這一世的事情？還是往世的事情？

巴夏：不是往世的事情，是現在的事情，現在，現在。

問：現在？

巴夏：現在。

問：這是在另一個實相中發生在我身上的事情嗎？

巴夏：是的。在這個意義上，你正在體驗（在一定程度上）包含了你理解為性能量互動的交互，因為它牽涉到某些已經觸及到你們人類的性的某些方面的議程和想法。你知道，那些孩子們，在一定程度上，也會經歷這樣的事，你在那個層面上為他們擔心。

問：好吧。

巴夏：你明白嗎？

問：我應該做些什麼事呢？

巴夏：愛，愛，愛，盡你所能地愛。在一定的意義上，無條件的愛和提高你自己的能量，將會讓你和你的任何家庭成員開始在某個頻率上共振——在這個頻率上，你能夠決定任何此類交互將會發生的條件。從而讓你自己與那些只反映至善的振動交互。你明白嗎？

問：我明白⋯

巴夏：它也可以是一個機會，讓你接觸到你自己的性的某些方面，並以一種更平衡的方式，讓你更強烈地融合、整合它們，而不必把恐懼帶到那個能量中。你明白嗎？

問：我明白。

巴夏：它也可能與你的某些想法和經歷的和解有關。關於你的不確定性或不舒適程度的想法和經歷，關於你經歷過的某些情節、想法和體驗，它們需要平衡。在你的成長中你把它們帶回平衡。你明白這些嗎？

問：好吧，我沒有任何⋯

巴夏：我們只是說一般情況⋯

問：好吧。

巴夏：⋯也即，你們社會的成員接觸到的、關於（在你們社會中）需要平衡的性的所有不同的觀念和態度。你明白嗎？

問：我明白。

巴夏：那麼，這是否對你有幫助？

問：是的。我想我的問題是⋯⋯是否有保護我自己或我的家人的辦法？

巴夏：不要有保護自己的想法，否則你會招來你們所說的負面的威脅和攻擊。

問：好吧。

巴夏：要想你是強大的、有力的。因為你對無限創造的支持積極地敞開自己，你願意讓自己處於無為的狀態。你這樣做，無限創造只會讓你體驗到與你的頻率同步的正面的彰顯，不管別人的意圖是什麼。

巴夏：在你們的世界中，這種情況你看過很多次了。如果你花時間去看看，你可能會看到某個人準備對其他人做你認為是負面的事情，但是，因為後者牢牢地保持他們的振動，所以他們通常只會得到正面的結果。（因此，如果你保持你的振動，）那個準備對你幹壞事的實體，從某種意義上說，通常會撤銷對你的惡意行動。你明白嗎？

問：好吧，我明白了。

巴夏：在這個意義上，你成為了一個反射鏡，讓事情反彈回去。從某種意義上說，它不是保護的問題，而是反射的問題，振動的問題。你覺得這樣說得通嗎？

問：是的，它很有道理。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：謝謝。
