---
title: 巴夏：平行的地球現實實相
key: 20180110_text_巴夏：平行的地球現實實相
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106e508.html
---

問：我們可能對我們的大氣層做了不可修復性的破壞，看上去這是事實的判斷了。

巴夏：在某種意義上來說，這確實是。

問：比如臭氧層是最首當其衝的，它不能被修復了嗎？

巴夏：現在你這個想法又一次讓你掉到「你在做夢」的狀態裡了，在你現在的振動裡面，並且這必須被認清，這必須被認清，認清，認清，你意識到了嗎？這必須要認清！

問：我明白了

巴夏：那就是要去給予容許，接受和承認的。而這不意味著，在你們的星球上，以任何理由，模式或者形式上，去推卸責任——現實是你們自己投射的⋯那就需要去接受，（接受這一切現實幻象都是你們自己所投射的）而接受，容許，承認就會產生你們去轉換到另一個維度的地球的能力。（因為現實實相都是你們的夢境，都不是真的，所以才可以重新作出投射選擇和改變）

你們有些時候，在很多案例裡，在你們夜間（睡眠中）發生的，你們彼此之間的共同互動和相互影響，產生著在以太模板裡的振動頻率，那代表著，我們將簡單的說，你們渴望去接通的，那些平行的地球現實實相中，更代表你們所渴望的那個振動，所對應的那個地球（現實實相）。

於是乎，在這個意義上，逐步的朝向那個地球移動，或者轉變到那個地球的層面範圍裡。所以，在這個意義上，你們可以從一頭來說，一個地球的大氣可能是無法修復的，但是它不意味著，在另一個地球的大氣層也這樣。

問：嗯

巴夏：但在你們的物質現實裡，你們的角色上，它依然要求行動上的責任，去形成衝量，這會去支持和強化，在物質層面上來說，你們正在設定著你們自我，是具有足夠能力的，能夠去勝任的，能夠轉換到，在你們的夢境模板裡的，以太的多重現實層面裡。

問：那麼有沒可能，作為那些有意識的自覺進取的那些人們，會形成一個不同的，甚至於可能是自我實現的，平穩的轉換到另一個在地球上的平行現實裡，並且還不知道他們事實的已經就在那兒了呢？

巴夏：是這樣的。

問：啊哈，因為在我看來，似乎具有一個概率上的現實⋯⋯如果是那樣的話，存在概率性的很多個潛在現實。

巴夏：一個無窮多的數字

問：是啊。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：這可是徹底幫到我了，顛覆性的，這幫助完全超出了你所能想到的。

巴夏：超出你所能想到的，這是蓄意的，你故意的。這就是，為什麼有時候，最好不去猜想不要假設，不要想那麼多，而僅僅去「是」。

問：是啊。考特尼布朗（Courtney Brown）以及艾德戴默思（Ed Dames）的預言，讓我特別感興趣，可看上去是相互矛盾的，於是它再次說明，是有許多的現實實現，有如此眾多的可能性存在的。

巴夏：是的，我們曾經講述過這個，我們早已專門講述過這個問題，因此在某種意義上，給你們帶來一個機會，讓你們自身去單純的認清，你正在確定和認同著什麼，而你確定和認同的東西，就會作為你優先選擇的振動，定義出一個你偏好的現實實相。這些現實實相，它們根本不是它們中的某一個，錯了⋯⋯它們作為你們憑直覺知道的，感官所感知到的不同的潛在可能性的現實——它們全在當下⋯⋯在混合交織中，同時並發著。

問：啊哈～好的，因為，我的意思是，有一些是相當不好的兆頭，它就好像是在陰暗的地下生活了5年，那個糟糕的生態大氣圈，於是⋯

巴夏：如同我們剛說過的，很多潛在的可能性的現實實相臨界入口，是當下均等分佈在這個混合交織一體中的。任你揀選。

問：謝謝你

巴夏：謝謝。
