---
title: 巴夏：為什麼不能想起夢？
key: 20180117_text_巴夏：為什麼不能想起夢？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vmoi.html
---

巴夏：順便說一句，祝你有個好夢。

問：我很少做夢。

巴夏：哦，不會的，你經常做夢。

問：我沒有意識到夢，我不能回憶我的夢。我也想知道這是怎麼回事。

巴夏：哦，很好，謝謝。原因有兩點：一，很明顯，正如你們許多人知道的，以你們的說法，夢實相（或世界）會因為你們害怕面對某些東西而能夠被抑制。（二，）但是，從正面的角度來看它，很多時候，如果你開始融合你的物質實相和你的夢實相，並知道它們真的是同一個實相的擴展，那麼，你就不會在這兩個實相之間做出那麼大的區分。當這兩個實相之間沒有那麼大的差別的時候，你就不需要從任何一個實相中醒來了。

問：非常感謝。

巴夏：你現在仍然在做夢。

問：是的。

巴夏：真的，現在你們所有人都在做夢。

問：對。

巴夏：那麼，請開始接受這樣的觀念吧：你知道你正在將這兩個實相融合成一個實相。

不管怎樣，你會創造你們所稱的夢的唯一原因是：如果你相信物質實相和夢實相是兩個彼此毫無關係的完全不同的實相，那麼，縮小你所創造的差別以及在物質實相和非物質實相之間營造某種連續感的唯一方式，是創造一種象徵性的記憶，也就是你們所稱的夢。「嗯，是的，我知道我睡覺的時候我在做什麼，我把它記為夢。」

有時候,你夢中的象徵符號可能是真實的，但是很多時候它們並不是真實的。因為在物質實相中並沒有那麼多的象徵符號來表示非物質實相中的東西，來表示當你的身體睡著時你所做的事情。所以，當你醒來，當你回到物質實相的時候，你的物質頭腦，你的心智，會盡力呈現夢中發生的事。它會說，「嗯，好了，這是你睡覺的時候你作為非物質的存有的體驗，而我只有少量的符號可以表示這個體驗，因為這個體驗非常不同於物質實相。所以，我很抱歉告訴你，」 你的意識說，「這個夢似乎沒有多大意義。不過它是我能夠做的最好的呈現了，因為那是我所擁有的、用來表示當你是非物質存有的時候你所做的事情的全部（象徵符號）了。」

所以，很多時候，那些似乎根本沒有很大意義的夢，其實最能代表你的最真實的非物質體驗 – 那些離你的物質生活非常非常遙遠的非物質體驗。

在夢中，你們都非常忙碌，你們都在做實實在在的事情，你們在非常真實的非物質層面上存在著、交流著、互動著。很多時候，你甚至在夢中安排在物質實相中的第二天或以後你將要做的某些事情。你不一定想知道你已經做過那些安排，因為你想受益於那種發現，那種在你不知道你已經把某些事情安排好了的情況下來體驗它們，猶如首次體驗它們一樣的自發的發現。當你經歷了那些體驗之後，你說，「好吧，在物質實相中做那個事情之前，記住你實際上首先在夢中已經對它做了安排，是很不錯的哦。」 當你讓你自己有了那種記憶，它叫什麼來著？似曾相識或即視感。

問：非常好。

巴夏：所以，你要明白（在夢中）你是非常活躍的。如果有某個理由需要你去記住（你的夢），那麼就放鬆你自己，讓你知道你將會記住你需要記住的東西，並且以你需要的方式記住它們。你也知道，有些人沒有記住他們夢中的畫面，但是很多人卻記住了他們在夢中的反應。這意味著，在他們活躍的日常生活中，當他們做事情的時候，他們實際上演出了他們的夢，但是卻沒有意識到它。所以，你的確記住了它，但是有時它被記在你的身體意識裡，而不是在你的「非物質的」自我意識裡。你懂了嗎？

問：是的，謝謝你。這是一個我不敢問的問題。

巴夏：非常感謝你。

問：但我覺得這是真的。非常感謝。
