---
title: 巴夏123：行動第一法則
key: 20180112_video_巴夏123：行動第一法則
category: video
google_video_ids:
  - 142WSEKXkBAeh6jF7UFbQ8bE-43fuo5v7HA
  - 1l7EJMXfmpnhWykOmw6IEbdVVSJrGz9351Q
  - 1tuImfBVTo9IaWg3HKms_qEWjfwiNrOIQzw
tags: [影片｜編號系列]
---

讓我們以下面方式繼續我們這場傳訊。我們已經討論過「活在當下」這個概念。一個觀點是：你選擇什麼樣的存在狀態（state of being），是至關重要的。「存在狀態」是最具決定性的。這就是為什麼在《秘密》一書中提到：「秘密中的秘密就是：選擇快樂」，沒有其它理由，只不過因為它是你偏好的存在狀態而已。

因為物質實相併不是驗證性（empirical）真實的，那麼，「存在狀態」就真的成為決定你在物質實相中的體驗的唯一事物。因為體驗就是一切。物質實相就是一個體驗，是一個構想。真實的就只是「體驗」。但物質實相本身並不是真實的。

當你選擇你偏好的存在狀態時，或者當你基於你的人格架構選擇你所相信的時，那將決定你的存在狀態。當然，這就決定了你如何經驗你自己，即你們稱之為的「物質實相」。這就是物質實相的全部：它是你以特定觀點、特定存在狀態來經驗你自己的意識，而使得在你之內產生那種體驗的效果，即你們稱之為客觀具體化的物質實相。因此，物質實相中的一切境遇都只是幻影。它們只是象徵，只是基於你所給出之頻率的反映。

《秘密》中所說的「吸引力法則」或「根本法則」，即我們所說的創造的第三法則。它也是創造四項法則中的「行動第一法則」（first law of action）。因為，創造的第一法則「你存在」即是對存在狀態的描述，第二法則「一即萬有，萬有即一」，也是對存在狀態結構的本質性描述。但第三法則「你給出什麼，就收回什麼」是行動第一法則。它在《秘密》中以不同方式表述，稱之為「吸引力法則」或「宇宙根本法則」。因為它是「行動第一法則」，所以，實際上它是帶來經驗顯化的第一法則。創造第四法則「一切都在變化，除了前而三項法則」使那經驗成立並為之著色，那經驗容許你以不同的視角來經驗物質實相的創造。

你們也記得，《秘密》中也提到另一個很重要的觀點，我們之前也談到過的熱忱和激情，在《秘密》中表達為「玩耍」（play）這個概念。對你們實相中所發生的一切，都以「玩耍」的心態對待，都要有真正的感恩之心，這樣，你就會以玩耍的方式經驗到每一樣事物。

以玩耍的心態接受所有的經驗，我們就能以更豐富、更具創造性的方式對待它，容許它更靈活，更易變，更具延展性，更具可塑性。玩耍，玩耍吧！那種能量會使物質實相變得更像黏土。像「玩黏土」那樣「玩」物質實相吧。

如果你以較低頻率的「存在狀態」處理它，「黏土」就會變得乾硬，在那種狀態下它就難以改變，但是一旦你開始以更多「玩耍」的心態面對生活，它就軟化了，就像黏土那樣具有可塑性，延展性，易變性。這時，就又到了創造第四法則，即「唯一不變的是變化」。所以這個意義上講，當你有更多玩耍的心態，你就變得更靈活易變，結果就是，你的物質實相會將這種易變性反映給你，它將更容易從一種反映轉化為另一種反映。

現在要講的這個非常重要，非常重要，非常重要：物質心智的控制感，往往又會被卡在這個地方。也就是說，當我們談到「你放出什麼，就收回什麼」這個概念時，因為物質心智的觀察方式決定物質實相的樣子，它認為，當你相信你已經給出的，並沒有在境遇中看到一個好的反映回來給你時，你就會認為你失敗了。我再次提醒，在這個地方，你們會被卡在你們自己的悖論陷阱（paradoxicaltrap）裡面。

儘管「你給出什麼，就收回什麼」以及「你的存在狀態決定你的境遇」都是真的，但最開始顯化出來的，尤其在你們的時空構架的世界裡，通常，最初的反映看上去與以往的情況是「相同的」。其實，這是給你一個機會，讓你通過以與之前不同的方式回應那個看似相同的境遇，來強化你的存在狀態。那也就是，你通過以不同的方式做出回應——即使境遇看起來與之前完全一樣——，來容許境遇把「你已經改變了」真正的反映給你，並證明「你真的已經改變了」。它就是這樣運作的。

所以，最初的反映通常是過去表象的「回音（echo）」，一定不要把它當作是你新狀態的代表而去回應它。你一定要這樣回應：就好像你知道它只是一個「回音」，你現在正給出對舊境遇的新的回應方式，將會強化你偏好的存在狀態的振動，將真正容許境遇發生改變，從你所給出的新的振動——那即是對「你已經改變了」的絕對肯定——中取得所需信號。因為，假如你以和之前相同的方式來回應舊的「回音」，你就是沒有改變！

所以，在某種意義上，這就像對自己的「測試」，好像你在給自己一個機會來決定，你是否真的想要境遇發生改變。（這個測試）是通過首先讓自己經常面對和以前相同的境遇，來看看你是否以不同的方式回應，明確承諾；你已經真正的、確確實實的改變了自己的存在狀態。一旦你已經做到這一點，並能對相同的境遇給出不同的回應方式，那麼你就能確定你是真的已經改變了，然後境遇就會將這種改變反映給你。

所以，不要被過去的「回音」騙過，不要為它帖上舊標籤，以為自己做錯了什麼：「噢，我沒看到我想看到的，看起來一切照舊啊，同樣的人們還在我身邊出現，以相同的方式對待我，我一定是做錯什麼了吧，不然就是這對我不起作用。」或者，你發現你以相同的方式回應，所以如果是這樣，那麼你還沒有改變。這是自我增強機制（self-reinforcing mechanism），它來給你機會去決定，你是否真的想要改變那種境遇。

因為，再次的，請記住，所有的信念系統，根據其定義，都具有自我增強機制。它們必須如此。假如你的信念系統不具有自我增強機制，令它們看上去是唯一可信的，那麼你就無法有一個真正獨立的信念系統經驗。如果某信念沒有自我增強機制，你就不能有一個獨立的物質經驗。由於它的自我增強機制，當你改變振動狀態時，這種自我增強機制最後才會褪去。

你會看到相同的情節再次出現，但那並不代表著具體現實，而只是一個幻影，只是過去的「回音」，它給你一個真正做決定的機會：通過重新定義它、為它帖上新標籤，來證明你已經改變了，從而突破那種自我增強機制。這樣，容許改變真正反映到你的現實中來，這就是它運作的原理。

要清楚地理解信念的自我增強機制，並加以利用。甚至你想以咒語的方式利用它，當然也可以。正如我們昨晚探討過的，所有這些都只是「意識許可」而已，如果你決定它們對你有效，如果你決定它們與你的頻率共振，那麼它們就能使你容許自己以那種方式為你帶來你想要的改變。咒語並沒有為你做事，它只是反映了你內在的信念系統。（那個信念系統）說：你容許這個方法為你帶來意識許可，容許你以自己想要的方式改變。

所以，如果你願意，如果這個咒語對你有效，請使用它。如果你需要，就去使用它，它甚至不必表述為「境遇並不決定著存在狀態，存在狀態決定了境遇」，你可以使用這句話，不過，我們也建議用更簡潔有力的表述。

這個咒語很簡單：「境遇不重要，重要的是存在狀態。」（Circumstances don't matter, only state of being matters.）

再聽一下它被同步轉譯為你們的英語的表述，「境遇不重要」——境遇本身不會製造物質化體驗，「存在狀態才重要」——只有存在狀態使體驗物質化，使體驗成真。
（譯註：matter，雙關語，既是「物質」，也是「重要性」）

所以，在任何時候，當你發現自己懷疑、被卡住、害怕，由於你相信你所處的境遇是那樣的，這時，如果願意，使用這句咒語來提醒一下自己：「境遇不重要，重要的是存在狀態」。然後，選擇你偏好的存在狀態。然後，以那種存在狀態重新定義你的境遇，這樣就能消除過去的「回音」，容許代表了你新的存在狀態的反映顯化在境遇中。

「境遇不重要，重要的是存在狀態。」

現在，如何我們要說的，會讓某些人的大腦覺得有點厚臉皮的話，我們道歉。這不是我們的本意，我們的本意是要告訴你們一件很重要的事。通常，對於你們的物質心智來說，聽別人說是一回事，自己的聲音說出來又是另一回事，所以，跟我大聲重複這話說：

「境遇不重要，重要的是我的存在狀態。」

現在，帶著興奮平靜說，因為這會帶來簡單的確定

重複：「境遇不重要，重要的是我的存在狀態。」

再來一遍：「境遇不重要，重要的是我的存在狀態。」

要理解，當你以自己的頻率聲音對自己說這句話時，你將開始傾聽。因為如我們先前說過的，你做出的這個聲明，實際上是你用自己的聲音，以你的物質心智能夠理解的語言，說出來自你的高我的訊息。這個咒語，如所有的咒語一樣，本質上完全是這類型工具，是以物質心智能夠理解的方式，為它翻譯來自高我的訊息。這就是為什麼如果你同意它們是對你有用的意識許可（permissionslip），它們就會有威力。

所以，任何時候當你發現自己對當時的處境有猜疑、恐懼或迷惑時，停下來，大聲對自己說這個咒語，不管有多少人以為你瘋了。當然、當然、當然，如果你想你也可以在心裡悄悄說，但是如果你真的勇敢，如果創造你喜歡的實相對你真的很重要，那麼就做出承諾，大聲說出來。你不必大喊大叫，只是停下來說：「境遇並不重要，重要的是我的存在狀態。我更喜歡哪種存在狀態呢？」然後選擇它！選擇的同時，在這種狀態中行動。你會驚訝的發現，境遇消失得有多快。你會讓人們放下戒備，至少，他們可能說：「噢，這人瘋了。」然後就走了。於是你就用不著對付他了。

不管怎樣，這會創造你所偏好的振動的實相氣泡，作為一個組織原則和驅動能量，將一切不相容的振動驅離這個泡泡，這是你能為自己做出的最強大、最核心的聲明之一——「境遇並不重要，重要的是我的存在狀態。我要選擇什麼存在狀態呢？」然後在這種狀態中行動。這就是它的全部含義。這就是重新定義、重新確定你自己，留在轉變前沿的全部含義。這就是所需的一切。

無論你的物質心智的信念系統容許你相信到什麼程度，如果這個過程對你有必要，你會開始這個過程。但我向你保證，如果你能真正進入對這聲明的絕對確定；如果你能真正理解這是在用物質心智能懂的術語表達來自你的高我的真實訊息；並且，如果你能真正把注意力放在上面，而不僅僅是機械的重複，直到你的聲音變成了自己都聽不見的單調嘟噥；如果你能真正用自己的聲音說，真正去聽自己的聲音，注意到自己的聲音振動，那麼，你將聽到其中的真理，一旦你聽到其中的真理，你會感到身體完全的釋然：「噢～我不必這麼辛苦～境遇根本就不重要！重要的是我的存在狀態。噢～噢～，喜悅～這是什麼感受？這是什麼感受？我的天，怎麼從來沒有過？喜悅？～無拘束無條件的愛和狂喜？我喜歡這感覺，我要創造更多！」
