---
title: 巴夏：海豚民間故事
key: 20180110_text_巴夏：海豚民間故事
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63552160
---

問：上次我們去茂伊島與海豚互動，變得更像海豚，與它們實質接觸之後，我在那裡做了很多有關水的夢。

巴夏：是的。

問：有一個夢的確對我造成了一點驚嚇。

巴夏：好的！

問：我先前不知道與海豚實質接觸會讓我害怕，我做了一個非常栩栩如生的夢，我與海豚一起游，大約有六隻，玩耍的時候最後一隻海豚進來了，它非常的大，能量是如此的強烈，我開始感到極大的恐懼。

巴夏：好的。

問：我開始害怕他會傷害我。

巴夏：不會的。

問：然後我醒了，對我自己感覺很不好意思。

巴夏：噢，「沒關係的啦！」（觀眾：笑聲）

問：謝謝。我也想弄明白是為什麼。

巴夏：最後一隻向你展示了你的界限，你願意相信自己能夠擁有多少的力量認識自己。下次最大的那只會第一個出現。（觀眾：笑聲）搞不好，最後出現的會是一頭鯨魚！（更多的笑聲）

非常感謝！下一位！

問：那天晚上當我們在做和平冥想的時候，我們是以唱誦「Om」開始的。

巴夏：好的。

問：唱誦完之後過了很久，我突然感覺到那個聲音仍在繼續。

巴夏：是的。

問：我們好幾個人想起來你說過有的和聲是鯨魚發出的⋯

巴夏：是的。

問：⋯我們很興奮，好奇我們聽到的會不會就是？

巴夏：某種程度上是的，但是同樣，由於你開始更多活在當下，開始感知到所有聲音都不會消失。那個「Om」現在仍然存在著。你給了自己一個提示，它永遠都會持續下去。

問：太好了。謝謝。你曾經分享過一個鯨魚的民間故事，不知道你能不能再講一個？

巴夏：可以。

觀眾：太棒了，太好了。

巴夏：現在？

問：是的！（觀眾：笑聲）

巴夏：好，這個故事是這樣開始的：在亞特蘭蒂斯的時代，有一個海豚的代表團，與你們陸地上的人類科學家—雖然與你們今天所知的科學家並不完全一樣—交流頻繁。它們能夠在海床上找到一些東西，那些東西是人類無法取得的，但是對於海豚來說是很容易的。

於是，海豚和人類做了一個約定，幫助人類尋找某些東西，人類的科技需要那些東西，但是海豚並不需要。於是，一點一點的，海豚從海底帶來了越來越多的金屬礦物給人類製造他們的機械。帶去了越來越多如今已經不復存在的晶礦給亞特蘭蒂斯人，用來製造各種各樣的機器。

後來有一天，海豚在海底發現了新的寶貝，一些非常美麗的貝殼，非常美麗的石頭，非常美麗的水晶，各種顏色都有。它們想，人類一定會喜歡這些新的東西；於是就把這些貝殼，這些石頭，這些水晶帶到了海面。

當海豚們回到海面的時候，這時它們發現，當它們帶回這些物品後，亞特蘭蒂斯人分成了兩部分：一部分人能夠欣賞海豚新發現的這些新途徑，新聯繫，新符號，而另一些人，不知道為什麼，卻不能。

海豚們感到非常的困惑，它們第一次感覺到，現在開始有兩種人類兄弟，人類姐妹了。一類可以理解和認同海豚，一類變得更加僵化，不能接受變化，無法看見不一樣的美麗，而是反覆期待著同樣的東西，不能忍受任何偏差。

這個消息開始在所有海豚中傳播，它們開始認識到，它們的人類兄弟，人類姐妹中的一部分，將會沉睡到一個不同類型的夢裡，而且將一直沉睡一萬年。

於是它們不再繼續帶回這些新的貝殼了；但是它們一直記得它們在哪裡。當人類兄弟姐妹再度醒來的時候，它們會再度從海底帶回這些水晶，這些貝殼，這些石塊給新甦醒的人類，讓他們知道，他們又再次分享著同一個夢了。

所以，要覺察注意，你們會在即將到來的歲月裡，發現你們的海豚兄弟，海豚姐妹帶給你們從未見過的東西，但是那是你們在很久很久以前，曾經知曉的東西。當你們再次見到這些東西時，許多的情感，許多的眼淚，許多的喜悅會從那些從海豚那裡接收這些禮物的人的心裡流出。因為那將意味著你們再度甦醒了，甦醒於和海豚同樣的夢裡。它們將會歡呼，你們之間將會有許多的歡樂和分享。

你會發現許多這些禮物會開始進入你的夢境現實，你會看到其中的一些呈現為非常透明的氣泡狀的水晶球，它們包含著振動意識，當你握住它們，你會從心裡，從頭腦裡，知道海豚們在對你說什麼。

讓這些夢開始吧，你將讓這些禮物從深海的海底，從你潛意識的心底，從你一直在做的夢的夢底，帶到海面，帶到陽光下，帶到陸地上，帶到你的意識裡，帶到你現在要做的新的夢裡，它也是你許久以前曾經做過的夢。

海豚將這個故事一代又一代傳了下去。它們非常高興你們再一次開始甦醒於同樣的夢了。

我們向你們表達我們的感謝！

觀眾：謝謝！（掌聲和笑聲）
