---
title: 巴夏083：重塑之年
key: 20180111_video_巴夏083：重塑之年
category: video
google_video_id: 1cnFdLm_OIeE-TvowwA4ttNWWk_9Z3Svdsw
tags: [影片｜編號系列, 站長推薦]
---

我在你們的這一天的這個時間祝你們日安，你們都好嗎？（好～）

好的，謝謝。首先，為了這場共同創造的互動以及你們對以這種方式進行這場傳訊的允許，我們要再次的感謝你們。我們將以朗誦這個標題為《2014——重塑之年》來開始這場傳訊。

我們有機會真正地與這個即將到來的年份的能量對齊，真正地以清晰，準確，簡明，有力的方式來應用我們這三十年來同你們分享過的工具，因此能真正地以更容易的方式，通過澄清你究竟更喜歡成為誰，來重塑你自己，並且與這個加速的能量相協調。

我們先前在你們的2012年討論過，我們把2012年冬至作為一種類比，某個意義上來說就像是分棱鏡，我們請你們想像一下火車站作為類比。那裡的不同鐵軌上並排的停靠著許多火車，但是，我們所有的火車即將駛離車站，沿著各自的軌道出發，一點一點的，所有的軌道會分離越來越遠，越來越遠，越來越遠⋯⋯因此，所有的火車最終會完全的開往不同的方向。

這個類比的意思是，每一列火車代表著一個不同的現實體驗，一個不同的平行地球。當火車剛剛駛離車站的時候，軌道之間還是靠近在一起，那樣就給了你們一個機會。如果你在某一列火車上，你真正的決定不喜歡留在上邊，你還是可以跳下去，再跳到另一列火車上，因為這些火車彼此間還是非常的靠近，還是非常緩慢的前行。

而最終這些鐵軌上的列車才會分離開來，你會認識到，最後，這些平行現實之間的差別會變得如此的巨大，以至於再從一列火車換到另一列火車上，將會變得越來越困難，越來越不可能。因為不同鐵軌間會分離得如此遙遠。你們甚至不太可能發現另一列火車和另一個平行現實，他們與你所在的列車的振動已經毫無關係。因此，確定你所乘的火車就是你真正更喜歡的火車，這是非常重要的。這樣，你就可以繼續留在那列火車上，體驗你真正更喜歡的平行現實的地球，那最為符合你的最高的喜悅。

因此，進一步的來理解一下這個類比。我們可以說，在你們的2013年，很顯然的，這些鐵軌分離的有一點點遠了，這些火車開動的有一點點快了。你可以把其比作，你可能會偶然的下車走走，也就是說，你還是可以下車，你還是可以在火車旁邊走動，你還是可以比較容易地乘上你真正喜歡的那個列車。2014年，這些火車會有一點提速。

隨著能量的提升和加速，不同鐵軌間的距離開始加寬。你會發現：

在2014年，為了跟上你喜歡的那列火車的速度，你就要開始如你們說的輕快的走動起來

2015年，為了跟上火車，你就要加快腳步了

2016年，你可能就要小跑起來

2017年，你可能就要相當有精神的跑動起來了

2018年，你可能發現需要全力地奔跑起來

2019年，你就得以最快的步伐才能跟上

到了2020年，如果你還不在那列火車上，你會看到它很快的消失在地平線上。

所以，現在你就要乘上你真正喜歡的那列火車啦。而不是等到那個振動，那個你更喜歡的現實已經離你太遠，需要太多的努力，太多的奮鬥，太多的勞苦才能趕上那列火車，或者，甚至是你讓自己根本趕不上那列火車了。

這一切沒有一樣是要說出來威嚇你的，這一切沒有一樣是要說出來暗示負面的體驗，只是真的要讓你知道，你才是決定加速事物的那個人，這是你說你更喜歡事物能夠加速起來，你想要更快的體驗，更快的顯化出你想要的現實，所以我們給你們提出這個類比，好讓你們能夠理解怎樣來加快自己的腳步，乘上那列火車，存在於那個平行現實振動中，以你們喜悅興奮的狀態去行動，宜早不宜遲。

因為再次的，如果你真的更喜歡加速行進，你就會理解，某些團體已經一致同意來加速前行。如果你想要成為加速的團體當中的一份子，那麼現在明確的進行定義就非常重要，現在就該真正的，真正的堅定而勇敢的去做那些令你喜悅興奮的事情了，現在就清楚明確地使用那些我們分享給你們的工具吧，真正的以你喜歡的方式在你的生活中前進，重塑你自己。

順著這條重塑的軌跡，你們許多人還等待著某些夢想，某些你說會令你喜悅的事情，等待著某些你有激情的事情。但是實際上你是在阻礙著自己，你在抑制著本質的自己，你已經嚇壞了，害怕在某個方向上前行，由於這樣或那樣的原因，這樣或那樣的合理化，你們的社會往往使你們相信：你既沒有價值，又不會做你真正喜歡的事情；或者你不相信，做你喜歡的事情能以非常豐富的方式支持你的生活；或者是其他許多的藉口和合理化的解釋。那些都是你們的社會對你們的填鴨式的洗腦。

現在你們開始認識到，你們再也不需要了，你們再也不喜歡那套東西了。

真的是時候停下來，丟掉那些不屬於你的包袱啦！

丟掉那些你一路背負著的包袱，那可能來自你的父母，來自對你的教導，來自你的社會，無論是來自誰的。

因為那些抗拒的念頭，感到惰性和呆滯的念頭，令你不能繼續前行並以你喜歡的方式重塑自己的念頭，它們只是來告訴你一個徵兆，那就是：你一定要費盡心力拖拽著的那些信條和觀念，真的不是你的！因為，真正屬於你的觀念和信條，絕不會是負擔，不會壓迫的你疲憊不堪！如果有些事物是你的激情所在，那麼就會像我們上次傳訊中說過的那樣，你會感覺輕盈的像一根羽毛。

而如果出現的無論什麼形式的令你興奮的念頭不是那些讓你一頭興匆匆地衝過去的事情，如果它沒有完全的強烈的影響到你，讓你大吃一驚，使你感到狂喜，沒有什麼妨礙你去做那些讓你感動興奮的事情，那麼有些事物就過濾掉了那種興奮，使它感覺上去似乎沒有它應有的力量，那些事物就只是你買賬的那些觀念和定義，而且這些與你更喜歡成為什麼樣的人一點關係也沒有。

所以，這個重塑之年真的是時候——按照你們的語言來說——是寫下這些實質的問題，真正的列出一個詳細的目錄，和一份記錄兩類事物的詳細目錄的時候了。一份寫上那些我們以前跟你們陳述過的澄清定義的觀念和工具，並且真正地開始學習和使用這些工具。（另一份：）真正的還要寫出一列清單，上邊包括的是你說你更喜歡的事情，然而你還沒去行動的，還有另一列清單，上邊包括的是妨礙了你的事情，你所恐懼的事情，以及你相信買賬的那些負面的定義和觀念。

真的是時候來做一些深刻的調查，一些誠實的調查。但是你真的也要弄明白，當你寫出了這種清單的時候，你就注意到了這些讓你興奮喜悅的事情，和那些相反的事情，就是你們所說的正面和反面，你們喜歡的事物，你們不喜歡的事物。

許多次地，寫下這份清單以後，從中間畫出一條線。你說，哦，我喜歡的事物都在豎線的這一側，我不喜歡的事物都在豎線的另一側。在你喜歡的這一欄的頂部你會發現你的欣賞感激，你的興奮；在你不喜歡的這一欄的頂部你會發現你的輕視貶低，你的恐懼。

然而，你真正要理解的事情之一是，這條從中間向下畫去的線不是固定不變的，它實際上是一個可透膜。那麼，當你處在你喜歡的那一欄的頂部，興奮和歡樂的狀態的時候，那些在另一邊的，負面的一邊的，你不具備的卻渴望顯化的，更喜歡顯化的，就在那裡，那些被你列出來然而還沒有顯化的事物——因為你還沒有完全的依照你的興奮去行動，比如你可能會說的：「我感覺沒有被支持，我想要被支持，我感覺我還沒有被支持，所以就進入到了負面的一側，我還沒有那些資源，那還沒有顯化。」——但是如果你處於興奮喜悅的狀態，那麼那些位於豎線另外一側的事物（你想要的，卻還沒顯化的事物）就會開始轉化到另一側來。

相反地，因為它作為一個可透膜，如果你處於負面的，或者恐懼的能量狀態，那麼那些原本處於正面一側的事物就會開始轉向到負面一側，這條中間線可以從兩個方向被來回穿越。所以你想要確定如果這就是你更喜歡的，你就留在這種興奮喜悅的振動當中，這樣，那些你更想要顯化而還沒有顯化的事物，那些代表了你的夢想的事物，就能夠穿過那個可透膜，那條線，來到另一邊以某種正面的方式顯化出來。再次的，如果你處於恐懼的一側，你就只會把那些你擁有的正面事物拖到另一側當中了。

所以，寫下這份關於你更喜歡的，你相信你更喜歡的這類事物的詳細目錄，並做出判斷——但是要記住，你還要放下預期，這也是工具之一——列出這樣的清單，這樣做很好，但是你還要記住，事物的顯化可以是多種多樣的，你的想像，你的心智可能還無法預知會是什麼樣的情形。不必剛硬地強求事物會按照你想要的方式在你的生活中顯化出來，讓它以你的高我知道的最好的服務於你的方式顯化出來。

但是列出那個詳細的目錄，記住我們已經說過的所有工具，寫下它們，為了你們自己闡明它們。因為許多情況下你認為你已經瞭解了工具，你可能甚至手中就握著某個工具，但是是用一種不恰當的方式。比如你拿著一把鋸子，要鋸掉一段木頭，但是如果你把鋸子拿反了，你用沒有鋸齒的一邊對著木頭，鋸來鋸去，鋸來鋸去，鋸來鋸去，卻奇怪為什麼就是據不斷，然後，忽然間認識到，等一下，工具不是這麼用的，需要以正面的振動方式來使用它，然後你把鋸齒朝下，就像切黃油一樣鋸斷了木頭。

請確保我們分享給你們的工具都以恰當的方式，正面的狀態得以使用，因為任何事物都是有著雙重用途的，既有正面又有負面，甚至是我們贈與你的這些工具。所以，要讓你自己處在適當的狀態，寫下所有你偏愛的事物的詳細目錄。為了你自己清楚的把它們表達出來，無論是什麼形式，對你有效就好。你可以把他們寫下來，可以創造一些符號，可以創作音樂，可以創作色彩繽紛的繪畫，無論你想像的什麼形式來表達他們。

但是為了你自己請開始寫下這份詳細的目錄吧，開始做出那些詳細的清單。開始提醒自己到底更喜歡什麼，不喜歡什麼，那些工具會幫助你們一直處在你喜歡的狀態當中。做好那份詳細的目錄，它會更容易的幫助你評估你自己，真正的理解到當你脫離了你喜歡的那條軌道時，它會幫助你重回正軌，而那份目錄會提供給你機會真正地，乾淨地，徹底地，一步一步地，在這個即將到來的新的2014年的加速能量裡，以你更喜歡的方式重塑你自己。

這對你們而言有道理嗎？（是的）

好的。讓我們用問答的方式來繼續闡明這個觀念吧，如果你們想要的話，在你們休息之前任何還沒有回答的問題，我們會在你們餐後繼續解答，但是現在，讓我們繼續那個方向的討論，再次的為了這場共同創出的互動，向你們表達我們最深切的感激，作為回報，我們會開始回答你們的問題和陳述。
