---
title: 巴夏：人類為什麼殘忍的對待動物以及動物的反應
key: 20180117_text_巴夏：人類為什麼殘忍的對待動物以及動物的反應
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vsji.html
---

問：幾天前我和一個記者一起吃飯，我們談到⋯⋯，我們都是熱情的「tier」愛好者，我們談到了⋯⋯

巴夏：「tier？」（什麼意思？）

問：動物愛好者，抱歉。我說的是德語，不好意思。我們都是動物愛好者，他告訴我，他目睹了很多人類對待動物的殘忍行為⋯

巴夏：嗯。

問：⋯因為他的身份是新聞記者。

巴夏：嗯。

問：我們談到了動物的悲慘遭遇。他不明白我們人類為什麼如此殘忍的對待動物，世界各地都是這樣，從中國到俄羅斯。

巴夏：哦，這個問題很好回答。

問：並且⋯

巴夏：你想在你繼續說下去之前，首先知道那個問題的答案嗎？

問：是的⋯⋯動物的感覺又是怎樣的呢？

巴夏：想知道答案？還是不想？

問：好吧，我想知道答案。

巴夏：謝謝，在我回答完之後，你可以繼續。讓我們簡單一些，一次只處理一個問題。

即使在你們星球上，你們都瞭解一個你們所稱的金科玉律，你知道嗎？也就是「己所不欲，勿施於人。」

問：我瞭解。

巴夏：事實上，儘管那個原則本身是對的，不過，一個更加根本和準確的理解應該是「己所欲，施於人。」

在你們星球上，人類一直被教導著自我厭惡、自我憤怒、自我憎恨、自我貶低⋯⋯，這些導致你們人類認為自己沒有價值的評判，在一定意義上，會讓你們人類嫉妒一切在你們看來純潔和純粹的東西；你們會憎恨它們，並攻擊它們。

動物，將是你們心目中的一個很好的目標，因為你們的社會通常並不認為動物是有意識的生命體，因此，你們認為把你們的挫折和失敗發洩到動物身上並不會給你們帶來很大的影響，至少比發洩到其他人身上帶來的影響要小很多。你明白嗎？

問：是的，我明白。

巴夏：我不是說動物比人類低等，不過你們的社會通常會那樣想。因為人類憎恨自己，或者說這樣的人憎恨自己，所以他們會打擊任何向他們提醒那種自我憎恨的對象。當他們看到某種完美和純潔的東西，比如一隻充滿了自信、充滿了絕對的力量和愛心的動物的時候，他們就會打擊它。因為它使他們想起了他們所相信的「自己是脆弱的」，即使實際上那不是真的，但是那是他們被教導去相信的 – 他們是不自然的——所以他們憎恨一切自然的東西。你懂了嗎？

問：是的，我懂了。

巴夏：這就是為什麼他們會那樣做的心理上的原因。

問：動物們如何對待這樣的事？人類殘忍的對待它們、給它們帶來巨大的痛苦。

巴夏：嗯，動物們會盡其所能地對待這樣的事。當然，你要知道，動物的意識的愛是無條件的，動物的意識的表達和自信也是無條件的 - 這絕不意味著可以寬恕人類對待動物的殘忍行為 - 從這個意義上來說，動物只會以自然的表現來對待人類對它們所做的殘忍的事，那是造物的純粹反映。無論它們仍然活著還是死去，它們都會作為純粹的、無條件的反映來對待這樣的事。

是的，許多動物將會呈現出那些虐待它們的人的特點，並攻擊虐待他們的人。不過，這只是人類虐待它們的行為結果的自然反映。它們攻擊人類並不是出於報復，而是出於人類行為的結果和自然的反映。並且它們仍然表現出無條件的愛，這讓它們以這樣一種方式與人類相連接：它們樂意配合你們來展現那些特點。所以，也許有一天你們將會理解人類是多麼的憎恨自己，也許人類能夠最終學會愛自己，就像動物向你們反映的（造物的）無條件的愛一樣。這就是動物對待你們人類虐待它們的方式，你懂了嗎？

問：是的。

巴夏：動物們知道，無論人類對它們做了什麼，它們都是永生的。再一次，這並不能原諒那些虐待行為。不過動物們知道它們是無限的，它們知道它們是永恆的。並且，在一定程度上，它們也理解 – 與人類在實施那些虐待行為的時候的理解並不完全一樣 – 這只是（人類）逐漸學會不再憎恨、不再殺戮，並且學著愛自己的一種特定進化方式的組成部分。

問：嗯。

巴夏：從非常簡單的基本原理上來說，在某種意義上，如果你們星球上的動物表現出捕食的天性，或者攻擊性等，這通常是你們星球的集體意識的一種反映。簡單地說，在你們的世界上，動物之所以是掠奪和捕食性的，是因為你們是掠奪性的。 你明白嗎？

問：是的。

巴夏：在我們的世界裡，動物們是共生的，它們彼此捕食但不會達到滅絕對方的程度。它反映了我們的整體觀，也就是：在一定意義上，動物們不需要滅絕對方就能夠從彼此那裡獲得它們所需要的東西。你懂了嗎？

問：謝謝你。

巴夏：這是否充分回答了你的問題？

問：是的。
