---
title: 巴夏：授權做你自己
key: 20180121_video_巴夏：授權做你自己
category: video
google_video_id: 1XtUJkmlz88-9lbsWgP2Nb0KRJ2jsGYg84A
tags: [影片]
---

巴夏：我在你們的這一天向你們問好，日安好的，好的，謝謝！我們再次感謝你們每一個人以及你們大家一起創造了這場互動，默許我們經由更多的面向，經由你們自己的眼睛，通過你們自身的體驗，你們自己的身份來體驗造物。我們將從提醒你們我們已經取名這次的標題叫做「授權做你自己」開始這一傳訊。

好了，你們星球上的許多人會認為做你自己是最簡單的事情，但是，你們許多人在你們的社會中從小被教育相信了許多不同類型的信念體系，比起你自己的信念系統，比起那些必然完全符合你所是的信念系統，它更多的是與別人的信念系統有關。

儘管如此，很多這些信念系統是被給予你們的，以便你能夠完成你所選擇的主題，來探索轉變不是你的信念，然後釋放它們，並且用真正更能代表你所是的信念來取代它們，那樣你就可以體驗到一個自我授權的轉變。

所以這不像是不是你的信念就不該屬於那裡，它們服務的目的是，通過找出這些不服務於你的信念，不與你所是對齊一致的信念的這一過程，來讓你發現你是誰。就像我們所說的，讓你自己去創造對你有效的定義，創造對你有效的信念，真正更能代表你的核心本質，你的核心頻率的信念和定義。因此你可以經由這個過程授權你自己，並成為真正的你。

當你開始釋放不是你的那些信念，總之，你會感受到更大的授權，你會感受到更多的自由，你會感受到更加的輕盈。你如何知道你在攜帶那些壓迫著你的不是你的信念，在你的生活中對於按照你的最高激情去行動，你感到有所抗拒，在那個時候總是出現有理由不那麼去做，在那個時候總是有看起來復合邏輯的藉口，這些都是你的線索，表明你攜帶了與你無關的想法、信念，但這些東西（指激情興奮）屬於你，它們沒什麼重量，它們不會壓垮你，事實上它們會給予你能量，驅使你向前。

正如我們所說的，按照你的最高激情去行動會帶給你能量驅動引擎進入你的生活中，並讓你對於新的一天的開始感到非常興奮，滿腔熱情，而且在那一刻做任何讓你感到興奮的事，這不過是興奮選擇表達它自己，不過是你選擇在那天做你自己。

同樣，這是一個自我覺知，自我識別，自我授權的過程，最關鍵的是它起始於古老的思想，古老的教誨：「認識你自己」。最重要的是要真正向內挖掘和調查你是誰，去瞭解「什麼才是你」與「什麼不是你」之間的區別，並且通過這一過程，你們許多人經常會吸引你不喜歡的東西來到你的生活中。這是因為你可以使用這個過程作為一個對照，來清楚地明白什麼是你不喜歡的和什麼是你喜歡的之間的區別。

所以任何時候，你可能會注意到你不喜歡的某個東西，這並不意味著你在錯誤的道路上，這不是關於發生了什麼，這是關於你是如何處理所發生的事，這是關於你是如何回應所發生的事，這是關於（正如我們所說的）你存在的狀態，只要你保持在這種存在的狀態：你認為最能代表你所是的，能量的頻率是你的核心自我本質的狀態。

你總是能夠會以積極的方式利用在任何境遇下在任何情況下所發生的任何事情並從中獲益，不管它看起來如何，不管它是如何發生的，這並不重要。只有存在的狀態會讓你以你喜歡的方式或者你不喜歡的方式來經驗你的人生，所以通過始終選擇處在你的優先選項的存在狀態，那麼你會一直讓授權被感受到，你會一直讓你的力量貫通你，你不會失去你的力量，你將是你能夠成為的最棒的表達。

畢竟這是你人生的根本目的，就是盡你最大的可能性做你自己，唯一無二的你所是的你，這是你根本的目的，你如何選擇去做，這取決於你，你的興奮和同步性會向你展示什麼是真正的你，什麼不是真正的你。所以務必要跟隨它，順其自然。

但是要理解的是這不是關於控制事物，這是關於臣服，當我們講到臣服，這不是關於要放棄控制，如果這是你解釋「臣服」概念的方式，那麼你對此有一個無效的定義，而且與你真實的本質核心不一致。

臣服並不是意味著放棄控制，臣服意味著允許你自己放手你認為控制應該是怎樣的，並接受你實際上已經自然地在控制了。因為你們每個人都在控制中，一切都在你的控制之中，你只是在玩一場遊戲假裝你失控了。

所以這是關於放下和順其（真正的你）自然地流動，因為這個湧流會準確地攜帶你去往你需要被攜帶去的地方，這就是臣服的意義，通過讓你自己被你真正所是的湧流攜帶到你真正需要去的地方，你就是在臣服於你已經是在控制之中了。

有時候像你們所說的，在你的生活中你想要的可以與你所需的一致，但往往你想要的也許是無效的信念系統的產物，和未必以你最佳利益被表達的小我結構的產物。所以這也許一直需要更清楚一點和更具建設性一點去理解，最重要的事就是你需要什麼的目的是為了做你自己，不是你認為你需要才想要的那麼些東西，這是關於你真正需要的，如果你放下並且順應你真正的能量，你真正的本質，你真正的潮流，你會一直體驗到你所需要的，你只需要開始去真正信任你人生展開的方式，並保持在積極的狀態，那樣不管發生了什麼，不管出現了什麼，你將在那個狀態中積極地回應，你會得到益處，在每個境遇中總有好處等著你，你們理解一些了嗎？

你確定嗎？如果還沒理解，也許我們可以在一些你們可能有的問題中為你們闡明一些個人的問題，那樣你們可以將它應用到你們自己的個人情況和境遇中，我們總是為此闡明，那樣你就能夠真正明白在這些傳訊當中說了些什麼。請明白更重要的事情之一是理解我們與你們分享的是什麼，就是我們不僅僅是在傳達人生哲學，我們不是在提供意見，我們是在給你們一本現實如何工作的操作手冊，這就是全部的了，這是一組簡單的指令，這是一個現實存在結構的說明以及你如何創造你的現實。

所以如果你允許自己從這本操作手冊中真正地理清頭緒，你將能夠利用現實的構造，現實的特性來使你獲益匪淺，而不是利用它來使你不利。當然，除非你很興奮處於不利的地位，我不會阻止你的，如果你是的話。

但總的來說，你們現在都認識到你們真正的力量，你正在變得越來越自我授權，越來越自我覺知，越意識和越認識到你值得去體驗你真實的自我，你值得去顯化真正屬於你的東西，因為它們總是會帶給你快樂，它們總是會帶給你狂喜，它們總是會授權給你，它們總是可以在完美的時機準確地帶你去往你需要去的地方，你將能夠在你的生活中走上最小阻力的路徑。此外，這些並不僅僅是甜言蜜語，這不僅僅是一種哲學，這是一個造物是如何構造的真實的描述。

所以如果你開始真正的理解，這是一個指導手冊，其中只有很少的使用說明，這確實是一個非常簡單的概念，然後你將開始能夠使用其中含有的這些工具，以一個非常明確、準確和有效的方式，你將會經驗到你人生中非常神奇的，非常同步性的轉變，在你生活中每一個你運用了這些工具，這些操作指南，這些知識的領域的轉變，你將能夠以一個自我授權的方式走過人生的旅途，成為你真正所是，成為你被創造的樣子，你將會作為拼圖完美地拼合所有其他的拼圖片段，同樣他們（其他的拼圖）也真正地成為他們所是，這有道理嗎？

只有一點熱情嗎？（觀眾：有道理）謝謝！再次，這都是與跟隨你的興奮有關，是的，就像我們說過的，興奮並不是意味著你必須要反應強烈上躥下跳和滔滔不絕地說話，不是的，你可以是平靜的，你可以是平和的，你可以是沉思狀態也可以表達（對你而言是真的）你的興奮。

因此，自我授權，做爭鎮的你，將會使你在完美的時機與你所需要對其的一切保持一致。請記住，你在許多方面，已經為這一生制定了所有你需要的約定，所有你需要的與你相關的事物可以在完美的時間點為你顯化。唯一的例外是如果你花費你的時間和精力懷疑和擔憂你是否會錯過約定，這是你唯一會錯過約定的方式。

如果你不浪費你的時間和精力，懷疑和擔心所需要發生的一切是否會發生，那麼所需要發生的一切便會發生，但是它會在正確的時機發生，你不一定每次都是時機應該是怎樣的仲裁者，但如果你信任你人生大幕展開的方式，並且你信任興奮工具箱裡的同步性工具，你會看到，無論時機發生在哪段時間裡，實際上永遠會是這段你需要去體驗的，正帶你朝向那個目標的過程的最恰當的時間點。

所以當那個時機顯露的時候，你將會對此有最由衷的感激和最深的領悟和最深刻的體驗：無論在完美的時機向你揭曉的是什麼。總是有一個原因要去經歷這個過程，如果這個過程是必要的，它總是會富足你和使你能夠充分地利用任何向你顯化的事物，一直都是。

同樣通過信任你人生展開的方式，通過相信你已經擁有你所需要散發的振動，它一直都從你身上放射出來，毫無例外地在正確的時刻正好顯化需要被顯化的事物。

此外，即使顯化了對你⋯⋯悚許我們說是能夠以中立的角度去觀察，即使顯化了也許不是你喜歡的東西，仍然察覺到它存在於此是有原因的，這個原因就是給你一個機會，通過使自己認識到那不是你所喜歡的來授權你自己。然而對於你所不喜歡的東西已經被顯化了的實情，不是要進入到一個「什麼都不喜歡」的狀態，而是保持在你更喜歡的狀態，即使你遇到了你不喜歡的事情，你總是可以從中獲得教訓，獲得學問和益處。

因為你將處在一個狀態，這會始終允許那些事物在某種程度上轉化為對你有所益處的，在某一方面轉化為與你所是相一致的，明白了嗎？

好吧，熱情呢？（觀眾：明白了）謝謝！默念一下，謝謝！好啦，讓這些內容被你吸收，你們無需記住我們說過的每一句話，我們也在許多不同的層面向你們傳達能量和信息，讓它如它所需要那班逐漸地展開，你不會錯過任何東西，你不會錯過任何東西，還有比你的耳朵所聽到的更多的信息，到那時你就懂了，它會在你的內在能量逐漸地顯露，同樣在正確的時間。

那麼在這個時間段呢，再次，作為你們給予我們的禮物的回報，讓我們體驗到你們所有人，現在我們請求，我們可以以什麼樣的方式來為你們服務呢？你們可以開始你們的問答環節了，如果你們願意的話。
