---
title: 巴夏：時間旅行
key: 20180117_text_巴夏：時間旅行
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101mqjs.html
---

巴夏：下一位！

問：你好。

巴夏：你好！

問：你們在你們的飛船周圍創建出隔離場並重新定義空間/時間的坐標，遷移到另一個空間/時間坐標，對不？

巴夏：非常好，對的。

問：你能夠重新定義空間/時間坐標，回到我們所謂的過去或未來嗎？也就是說，你能移動到公元15世紀的地球嗎？

巴夏：是的。空間/時間是一回事。在空間中旅行即是在時間中旅行，在時間中旅行即是在空間中旅行，它是一回事。然而，即使是從表面的線性觀點來看，一切都仍然會各佔其位。任何可能會出現的改變，看起來似乎是發生在你所來自的那條時間線，實際上不是發生在該時間線上，而是發生在一條平行的時間線上。你明白嗎？

問：那麼你究竟會有什麼體驗？

巴夏：體驗同樣的事情⋯效果基本上是一樣的。換句話說，你可以乘上飛船，回到過去，做點什麼——如果你希望「改變過去」的話。然後，當你做出這樣的改變後，如果你回到你之前的那條完全相同的時間線，將不會有明顯的變化，因為那個改變，就其定義而言，不是在你的時間線上發生的，因為那個改變在你的時間線上不曾發生過。

那個改變，姑且這麼說，不是一個改變。而是一條平行時間線，一個平行宇宙的正常歷史的一部分。所以，如果你想看到所謂的改變的效果，你必須去你做出改變的那條時間線的未來或是現在才能看到。

明白嗎？這樣解釋有幫助嗎？

問：有些。我得重聽這盤磁帶。

巴夏：你有時間線A，時間線B。比方說，時間線A是你的時間線，你的歷史，明白？不明白？也許明白？

問：明白。

巴夏：好。時間線B完全是另一種歷史；一切都在同時發生。因此，比方說，時間線A和時間線B非常相似，非常地近似，所以，如果你——在你的時間線A上的這一點離開——回到所謂的過去，你實際上是進入了另一條時間線，並且成為了它的自然漸進歷史的一部分。

在同一個線性坐標系統內，你實際上並不能真正地改變自己的過去。當你「改變你的過去」，你其實是換檔到了另一條包含該改變的時間線中，所以你才能在新的現在體驗到這個變化。

你不能改變歷史。你只能改變自己到另一個歷史裡，更能代表你想要製造的改變的歷史裡——更準確地講。

問：同樣，移動到未來也是如此。

巴夏：是的。

問：你們究竟是如何創建這個隔離場的？

巴夏：它是一種微波能量效應，是對光的一個轉變，其強度是在你們通常認為的放電效應之上很多個量級。它通過多種設備被分散到船體的殼內，光的增強也是通過其他各種設備——其中之一，我們稱之為閃光矩陣——其中包含了許多不同的元素。

該隔離場是一種微波效應。以那麼高速率運作的微波，將其泡沫內的任何對象從它所存在的宇宙中剝離。因為你，在某種意義上，的振動頻率趕上了——以一個高度濃縮的方式——光本身的速度，光速即是代表著物質維度的邊界。

當你使用物質宇宙的基本組成材料——光——在你飛船的周圍創建出一道牆，一個殼，那麼，在該外殼之內的你，在宇宙中，就創建了一個泡沫，一個孔洞。明白嗎？你將光——萬事萬物的組成材料——重新定向，使其包圍著你，而不是穿過你。你現在所在之處是原始模板宇宙，它存在於一個完全不同的頻率，遠遠超出了光的頻率。因此，在這個宇宙中，你同時是所有的一切。所以，你可以去你想去的任何地點任何時間。

問：現在我們的技術可以這樣做嗎？

巴夏：可以。

問：怎麼做？拿一塊物質用微波轟？

巴夏：否，你會發現，許多人現在正在這個課題上努力。注意你們的媒體，注意你們的文獻。許多人已經開始進行探索和試驗，他們會公開發表許多這類的想法。

基本上，它涉及到相對旋轉磁場的概念，這將產生我們所說的場，以一個基礎的方式。基礎到足以允許隔離的發生。更加複雜的控制將來自通過超導材料生成這些場。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝你！在這些互動的剩餘幾分鐘裡⋯⋯
