---
title: 巴夏055：轉變正在發生
key: 20180109_video_巴夏055：轉變正在發生
category: video
google_video_id: 1CoUkREjkv8x17uk-aw9TxnkOvP-xam85VQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：嗨，巴夏。非常感謝你同我們在一起。

巴夏：日安，謝謝。

問：我想談談現在世界上正在發生的事情，尤其是經濟方面。

巴夏：你談的是哪個世界？ 哪個平行現實？

問：噢，這個瘋狂的地球。

巴夏：「瘋狂的地球」⋯⋯我們常常說的是，你們每個人都會認識到你們會偏好不同的現實，你們會在自己的內在振動裡做出轉變，然後你們就會體驗創造出機會來創造新的系統。

當你們創造出那些新的理解，新的方向，新的方法，以及新的系統時，當舊系統開始崩潰和消散的時候，你們就會擁有一些新東西來取代舊的系統。

因為你們的意識再也不會支持舊系統了，所以，這全都是關於你們如何行動的。這全都是「轉變」不可或缺的部分。

這僅僅取決於你們是否會將舊有的負面信念系統收到一旁，因為它們不符合你們真正的本質，這取決於你們到底要以一種負面的方式還是正面的方式去經歷它。

如果你們能認識到：舊事物的瓦解與消失正體現了轉變，它的發生是一件令人興奮的事情，因為它意味著更加符合你們偏好的新系統正在到來；因為你們正轉變到一個更加代表了那些新系統的平行現實中。

那麼，看著那些舊系統的崩潰和消失將是值得慶祝的。是的，絕對的是的！那就是我要說的。

問：感謝你說出了那些。因為那完全就是我的出發點。我看到舊系統在崩潰，新系統正在形成，這令人非常興奮，非常，非常的令人興奮。我認為新系統不可能出現，除非舊系統消失。

巴夏：當然不會。你們一次只能經歷一個現實

問：對的，我看到一場崩潰就在我的眼前，尤其是經濟的崩潰。所以我想知道，你熟悉大衛艾克（David Icke）以及他的作品嗎？（是的）你發現他們？你認為他講的準確嗎？

巴夏：再次的，無論你在你的內在創造了什麼樣的振動，那都會決定你是怎樣經歷這場轉變的。一場轉變正在發生著，它可以是負面的，也可以是正面的，取決於你選擇的振動以及你的信念系統。這就是我們對此問題的回答。

問：是那樣的。那麼大衛艾克談到了反抗的原則，我只是想知道⋯

巴夏：你想要認同什麼？你剛提到了經濟問題，你想要認同什麼呢？

問：我想要相信認同的是讓舊系統崩潰掉，因為它已經不起作用了，然後進入到平等、愛、和平當中、恢復到這顆星球本應的狀態

巴夏：那你就做出選擇，選擇怎樣去看待現實，把這個能量投入到你的願景裡。不要害怕，好嗎？

問：好的，提到大衛艾克，他談到了蜥蜴人和光明會勢力⋯

巴夏：停！並非這些存有不存在，而是說，大部分人對他們的認識，以及賦予他們的外形，是來自你們大腦中的爬蟲腦部分的恐懼的投射。

問：你能再說一遍嗎？

巴夏：你們大腦中的「爬蟲腦」部分（the reptiliancenter of your brain），使你們處於「生存模式」。

當你們大腦中的爬蟲腦部位產生出一定的恐懼時，許多人由於恐懼就會投射出其他維度的能量（otherdimensional energy），而那正代表了他們自己的恐懼形式

那可能甚至不是那些生物（蜥蜴人）實際的長相，但是人類通常會以頭腦中恐懼中心的方式象徵性地看待他們，你們的科學家將其稱為「爬蟲腦」。

當你們談到遭遇了負面蜥蜴人時，那就是你們大部分人看到的。我們不是說那些生物不存在或看起來不是那個樣子，而是他們不是你們所想的那樣，他們不是你們的神話故事中的樣子。

因此，再次的，我們建議是：停止關注或是認同那些不代表你們真正想要的現實。停止給它們信任。請提升，提升你們所選擇的振動，允許那些不符合你們的振動都失去價值，然後你們會擁有你們想要的經濟，好嗎？

問：好的。你看到它會發生嗎？

巴夏：你說呢？這是你的星球。現在，我想只給你一點暗示，但我不會移除你的責任而給你這個暗示，因為責任還是在你的手中，任何時候只要你願意，你都可以正向地或負向地改變事物。

我們想給你的這個暗示是：假如你們星球上的狀況沒有改進的話，假如你們沒有轉變到一個更加代表了你們偏愛的平行現實的話，我們十有八九就不會同你們進行這場對話了。因為如果那樣，這對話就沒有意義了，不是嗎？

問：是哦，好的。

巴夏：所以那說明了什麼呢？

問：那很好。
巴夏：因為我說過那不會免除你們創造那樣的現實的責任，沒有你們那是不會發生的，因為我們覺察到你們集體能量可能會很順利。但如果你們想要的話，你們還是可以走向另一個方向。

但是如果你們不喜歡那樣的話，就不要給予那些不符合你們偏好的事物以信任。好嗎？

問：好的，讓我問問你這件事。比如說，如果我們走向了錯誤的方向。

巴夏：錯誤？應該說是負面的。

問：好的，不是「錯誤」，就是非常非常的負面和破壞性的。

巴夏：那又怎樣，那又怎樣？（so what？）那又怎樣，那又怎樣？你明白你是永恆的存在嗎？（Do you understand that you are an eternal being？）

問：是的。

巴夏：那麼那又怎樣呢？難道你不知道你在其他平行現實中地球已經完全而徹底地自我毀滅了嗎？

問：是的。

巴夏：那又怎樣，你在這裡，我明白那可能不是你們所偏好的，但那就是那樣了。如果那不是你們的偏好，在這個現實裡就不要那樣做了（毀滅地球）。總之你們已經在其他現實中做過了。

問：這對集體意識很重要⋯

巴夏：那又怎麼樣？重要的是你決定認同集體意識中的哪部分。去認同於你偏好的那個現實的集體意識。而如果那個實相不是你所偏好的，那麼它的集體意識對你來說也就沒有意義。

通常，你有能力體驗到你所偏好的現實，不管集體意識決定體驗什麼，因為一般而言那是集體協議的一部分。集體協議說「任何個人都可以體驗到他想要體驗的群體」。你理解了嗎？

問：是的。

巴夏：所以選擇你偏愛的群體吧。

問：好的。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：當然。很不錯，很好。

巴夏：謝謝。

問：謝謝。
