---
title: 巴夏013：放下希求心
key: 20180109_video_巴夏013：放下希求心
category: video
google_video_id: 1IgcNzSj0SuCGoVpnMSKzt7XcpqqhRaFpVA
tags: [影片｜編號系列]
---

再次提醒各位，所有人，請謹記。我不是說事情（你們的心願）無法彰顯，也不是說它們不會發生，但有一點非常非常關鍵的地方請各位記住：關於這點我們在傳遞巴夏訊息之初就討論過，「小我心智」（physical mind）和「高我心智」（higher mind）的能力是不同的。

我們知道，你們很多人在生活中都有想要實現的夢想、願景，你觀想著那種理想生活的完美畫面，你為之嚮往，你為之努力，它激奮著你，令你滿懷熱忱。這些都沒問題。但是一定要清楚地理解一點：「小我」能想像出（實現心願）的最好的可能性，恰恰只是「高我」想像中最侷限的可能性！

所以，不要讓「小我」的聲音阻止「高我」，說「那就是我能得到的最好的」。讓「高我」向你展示更多你能得到的，比你之前相信的還多。因為如果你堅持「小我」能設想的就是最好的版本，你實際上限制了「高我」以更讚的方式把一切帶來給你。你那小小的心智會說：「噢，就是它了，那就是最好的」。於是你為「高我」的無限智能設置了條件、限制和期待，阻擋了它本能帶給你超乎你想像的精彩的到來。

所以你「小我」心智能想的最好的，是最侷限的可能性。帶著這個理解去生活，看看一切會變得如何。你自認為最好的方式，實際上最侷限，最不容易發生。它不是最好，而是最侷限。放下小我的版本，然後感受你真實的力量。在臣服和接受之中允許更好的一切自然發生，朝你而來，只要你受得了那麼多好事。

請再次謹記：你不需要去「迫使」事情發生，事物已經在自行運作了。 「小我」的心智是不是理解這個發生過程並不重要，因為「小我」一旦開始思考，就開始干預。比如當我思考「這事該怎麼辦才好」，我不是在允許它發生，我是在催促它發生，干預它按照一定思路去走，而不是信任事物的自行運作。如果事情已經在運作了，你就讓它們發生吧，你允許它們發生就可以了。

你可以發出想要某事成就的信號，你可以用觀想什麼的來把自己帶入相應的狀態和振動頻率。不過，然後請放手，讓「高我」來接管。就這樣，這就是你需要做的。

當小我喊著：「 我充滿靈感，我做完了觀想，我感到喜悅和興奮，我同高我連接上了。」 你需要做的就是，看看周圍的環境和狀況中，有什麼事情是包含了同樣的喜悅，興奮，激情，然後以這種喜悅感為指南，盡你所能地去行動。一個情景來了，這樣去做，再下一個，依次去做。清楚你正被引導著，通向你真正的自我。

就這樣走下去，享受你的旅程。 相信無論發生什麼，都是需要發生的，確定無誤。用你喜歡的方式，積極地詮釋每一件事，哪怕你一時不能理解它的含義。試著積極地理解它，允許它向你展示精彩。

請記得:你無法經驗你的振動頻率達不到的。所以，如果你不處於開放的頻率，如果你不處在一個積極意義的頻率，事物如何積極地向你彰顯呢？如果你一直緊抓著那些你不想要的信念和定義，你就會一直以你不想要的方式來反應。這是個很簡單的問題。當你以消極的方式去反應，消極地理解一些事物時，你需要做的只是後退一步，對自己說: 「我究竟相信了什麼，會讓自己如此消極反應？我更願意相信什麼，能讓自己積極地反應呢？」

很多時候，一旦你識別出你真正願意相信的東西，消極的事物就消失了。它消失了，不需要更多的手段。很多時候，僅僅點亮一盞燈，陰影就消失了。

但你得允許自己審察小我的思想，最簡單的方式就是自問：我為什麼非得相信那些讓我活得如此消極的信仰？ 找出那些信仰是什麼，找出它們來自哪裡，看看它們是否仍然適合你。如果不適合，實在沒道理再背著它們。它們大多數時候只是包袱，而你總是背著不屬於你的包袱。

丟掉它那些舊信仰！它是如此沉重的唯一原因就是因為它其實並不屬於你！放掉它，你將感到輕鬆。再次謹記，如果你想身處光中，那麼就自己點亮自己。（Remember again you want to beenlightened, just lighten up on yourselves）

不要再這麼苛刻而不恰當地對待自己了，拖著不屬於你的沉重包袱蹣跚前行。可能這些（舊信仰）來自你的父母，來自你身處的社會，或是你的朋友，都不要緊，都可以丟掉。
