---
title: 巴夏：我愛的人不愛我
key: 20180115_video_巴夏：我愛的人不愛我
category: video
google_video_id: 1T6BP15nvHfpx-GqVz29TioRCQ0OeSWXHug
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：能來到這裡與你聊天，我真的很興奮！

巴夏：能與你聊天，我也很興奮！我們聊聊什麼好呢？

問：在過去的四年裡，我為一個男人傷透了心

巴夏：為情所困啊！

問：是的，因為一個男人

巴夏：繼續說為何如此傷心呢？

問：他不要我了，但時不時又來找我

巴夏：那你為何還想跟他在一起呢？你為何要吸引一個不想跟你在一起人，進入你的生活呢？你為什麼這麼對待你自己？

問：每次我下定決心、一刀兩斷了，他又屁顛屁顛出現！

巴夏：他來測試你，是否願意把自己的力量，交給一個你不喜歡的人？而你又照單全收？

問：是的！

巴夏：你為什麼這麼對待你自己？你為何不因為自己「虐待」自己，而傷透心呢？

問：我想，我是這樣的

巴夏：我知道，你就是這樣的

問：只是，我會變得很情緒化

巴夏：你肯定會有情緒，因為你的情緒化，是你對自己的真實看法導致的結果，但你不能沉湎於這種情緒中，你要找到你對自己的真實看法，才能明白，你到底在做什麼，以及你為何會不斷如此選擇

問：好吧，我想我可能認為自己不可愛、不值得愛，諸如此類的，但即使我知道，這只是我的負面信念系統，我還是不懂得，如何才能改變這些負面信念

巴夏：好吧！讓我針對這點，分析一下，你可能覺察到，你認為自己不值得被愛，但你還沒找到其根本性原因，就是你「不值得愛」這個信念，為何符合邏輯？為何會讓你深信不疑，因為這背後還有另外一個信念系統，我再問你：「你不值得被愛」，為何會讓你深信不疑？

問：因為我愛的人不愛我

巴夏：你愛的人不愛你，你所做的，就是在不斷循環你的（思言行）模式，於是你不斷吸引「你對自己真實感受」的反射，而你對自己的真實感受，就是你不愛你自己，如果你不愛你自己，你還能吸引其他什麼東西來嗎？你只能吸引一些人來，向你展示：你沒能力愛自己，而他們就是這麼做的，你不愛自己，那出現這種情況，也沒什麼好驚訝的，結果肯定是現在這樣

問：我對結果不感到驚訝，我只是不知道如何改變這個結果

巴夏：我正在告訴你該怎麼改變，但你沒有認真聽我說的

問：洗耳恭聽

巴夏：如果你知道你不愛自己，我問你另一個問題，你為什麼會認為，你不會愛你自己，或者說，你無法愛你自己，或者說，你不不值得，得到自己的愛，這些信念，為何在你看來理所當然（符合你的邏輯）

問：我猜是因為我的感受

巴夏：不！

問：有時候我還是愛自己的

巴夏：有時候？什麼時候？舉個例子

問：當我攀岩的時候，我覺得自己進入了伽馬狀態

巴夏：很好！在那種狀態下，你能感覺到，你愛你自己

問：對的

巴夏：好！那我問你一個非常重要的問題

問：好！

巴夏：在你看來，攀岩候你愛自己，其他情況下你不愛自己，二者有何區別？就是說，不同情況下的你，（自我感覺）有何區別？

問：攀岩時，我覺得自己很強大，我也相信我自己

巴夏：那你為何不能把這種自我認識，帶入生活的其他境況中？是什麼信念系統，導致你，無法在這種情況下，對自己有著相同的認識與感受（積極），即使這種認識與感受，我在這種情況下已經體驗到，你對這兩種情況，有什麼不同的看法？

問：我感覺

巴夏：別跟我說你的感覺，我知道你的感覺你認為什麼是真的？

問：我有個信念，認為：「一個人要有足夠的物質基礎，才有可能被愛」

巴夏：這話什麼意思？

問：有錢有閒

巴夏：你為何會這麼認為呢？

問：因為⋯⋯

巴夏：你真的認為是這樣子嗎？

問：不！但是我愛的人，認為就是這樣的！

巴夏：這又能怎麼樣呢？你不是他們；他們也不是你，你過你的日子，他們過他們的日子，你為什麼要相信他們所相信的呢？

問：但是他們說的似乎也沒錯啊？

巴夏：你為什麼要想相信他們所相信的，才叫尊重你自己，才算愛你自己？你為什麼要想相信他們所相信的？你要知道，如果他們說服（強制）你相信一些他們所相信的，而且自認為，是因為愛你才這麼做，那他們這麼做，並不是在表達他們的愛，而是在控制你，如果你認為，接受一個強加在你身上的、不是出發於愛的信念系統，你只要順著這個信念去行事的話，你就會被愛，不，你不是被愛，你是被控制住了，這根本不是愛，你其實是被誤導了，你誤解了愛的真意，不是認可對方的信念系統，他就會愛你。不，他不會這麼愛上你的。
