---
title: 巴夏：面具
key: 20180123_video_巴夏：面具
category: video
google_video_id: 1fStPzZ53F9Fa5vUx94NmQoSgfzkinbqccQ
tags: [影片]
---

巴夏：我們在你們今天這個時間向你們問好，日安！好的好的，謝謝！謝謝！再次，我們感謝你們每一個人，和你們大家一起共同創造了這場互動和在這邊這次傳訊的機會，我們將開始此次傳訊，我們提醒你們每一個人，這次標題就叫「面具」。

我們將在開始的一部分傳訊中要這樣做，這和我們之前的做法有點不同，這會有一點不同尋常，但是這是為了更加清楚地說明今天我們將要分享給你們的觀點。那麼，納尼亞，你可以把你手裡的那個東西拿上來了。可以的。

現在，我會建議，為了讓小夥伴們都驚呆了，請你們大家都閉上眼睛吧，我會告訴你們什麼時候睜開眼睛。所以閉上眼睛吧。

你們可以睜開眼睛了。好啦，我們理解，對於你們有些人首先的反應也許是：「這好詭異啊！」這沒關係喲，因為這個面具的作用，是為了幫助你們理解非常重要的關於你的高我和你的物質頭腦的關係，兩者一起就是你所視自己為的一個「人」。

當你照鏡子時，其實你看到的是一個面具，你是在投射，你是在通靈你意識的一部分，進入到這個物理現實的體驗之中，因此你一直在通靈之中，每時每刻，你的物質小臉蛋是一個投射，是一個面具，是一個表現形式，它是你們所稱的物質體驗的一個象徵。

這就是你如何將你的意識聚焦在線性時空框架內，以這樣一種方式來體驗你們稱之為的物理現實。但是我們提醒你們，從某種意義上來說，這是一個人造的結構，一個意識的投射。

因此從高我的觀點來看，你物質的小臉蛋，你的物質人格真的只是一個面具，它真的不是你的全部所是，它只是你全部所是的非常小的一部分，它只是你暫時的一部分，為了在你的物理現實中導航。

因此這個特殊的意識許可開始於，當你有興趣如下這樣做的時候，去找一個面具，可以遮住你大部分的臉的面具，就類似現在你看到的那樣，它可以是任何一種你想要的面具。然而，我們會建議它是相對平面的，因為這個面具是要塑造一個中立的狀態，中和你通常在鏡子裡所看到的樣子。

通過這個練習你就可以真正地開始與你的臉關聯起來，作為一個投射，作為一個面具，而不是與你通常認為自己在日常生活當中所扮演的一個人的那種人格聯繫在一起。

當你開始以這種的方式中和這個概念，在這個練習中，你將開始與你的物質臉蛋形成一點點的分離，如果一開始感覺有點令人害怕，沒關係，因為在這樣做的過程中對一些人來說第一階段的反應將會觸及到，無論是消極的或基於恐懼信念的想法可能會浮現出來。

因為我們理解在你們星球上很多時候，當人們由於種種原因在你們的文化中戴上面具，很多人會假定這樣做是出於一個邪惡的動機，那就是你在隱藏些什麼，你不想讓人們看到。所以一開始一些像這樣的想法可能會浮現出來，這沒關係，就讓它自然浮現吧。

最終你會開始盯著鏡子裡的面具，而不是你的臉，你將開始放鬆和中和任何負面含義或關聯的想法，並且你將開始從你的臉蛋分離，而且開始理解你的人格是作為一個面具，一個投射，高我也是這樣認為的，屆時你可以從創建這個分離，創造一種生疏感開始，你可以開始看穿面具的眼睛，更像是內在的存有，也是你真正所是的更高的存有。

通過幾次這樣的練習，一旦你脫離，脫離你習慣怎樣去看待關於情感表達，物質面具，你臉蛋的輪廓，所有這些想法，你將會開始看透不同的眼睛，你會開始在一定程度上覺得你有一點點像是從物理現實當中撤離、分離、斷開、解開，並且每次都會更多一點。

現在請明白這不是關於要掩飾什麼，也不是關於要否認你的人性，這不是關於要否認任何可能會浮現的消極的或基於恐懼的信念，這是關於真誠地承認它們就在那裡，而且是允許那些成為你的一部分，進而讓你自己去中和和緩和它，並開始感覺到有點脫離物理現實，從你特有的表達中分離，從你與人交流的特有方式中分離，即使沒有說話，通過輕微的面部表情、態度、情緒，這可能會需要一些時間來適應，不過沒有關係，最終你們都會的，如果你經常這樣做，如果你充分地練習，最終你會開始從另一個角度去看待事物，會有點不一樣

你會開始把透過面具的眼睛去看東西與透過你物質的眼睛去看東西聯想在一起，就像它是一個面具，你越能這樣做，你就越能開始形成基礎，一個越以你高我的角度的方式開始去看待事物的基礎，因為你的物質人格對於你高我的關係就如同一個面具。

你這樣做得越多，你的想法就會越不同，你的視角就會越不同，你和物理現實如何交互也會越不同，你將開始以這樣的方式融合和平衡你的物質頭腦與高我，那樣你可以以一個更完整的人去穿越人生，進而即使那時你摘下了面具，你也會記得你的臉仍然是一個面具，也不是你的全部所是。

當然這不是貶低它的美麗，但你會發現你自己更加的協調，更加的平衡，越在世界中臨在，而不是世界的一部分，並且知道世界是在你之中，每次你這樣做，會越來越多地發現到。

當你最終給自己更多的機會去如此運作，越接近高我的頻率，那麼各種各樣的靈感、想法、點子會到你身上來，當你更堅固地與你的物質臉、你的物質人格聯合起來，那麼它們得以能夠來到你的身邊。你將開始真正地看到此今以後你所看不到的東西，開始從更高的立場看到更廣闊的畫面，更大的視角，通過透過高我的眼睛，透過你物質人格面具的眼睛，你會開始瞭解到同步性是如何運作的。

這是一個非常非常有趣的意識許可，但是這也需要一點時間去適應，一開始這樣做你可能會感到有點迷失方向，這沒事的，你練習得越多，你越能領會，你越能感受到平衡點，於是更多的靈感會來到你身上。

你甚至可以擴展使用這個技術作為一個方法來與更高層面的存在取得聯繫，觸及其它層面的靈性實相，其它的意識層面，觸及其它存有，其它維度，它可以觸及如此之廣，還有你可以腳踏實地的。然而是以一個平衡的方式形成一個與你的人格、物質層面、物質體驗的創造性的、建設性的和積極性的關聯，這不僅會給你帶來更大的外界視野，也會帶來更大的內在視野。你們覺得我們看起來怎麼樣？喔，謝謝！

接下來，這當然並不是確切的，但是你知道它多少有點代表了我們實際上的樣子，作為一個混血存有，我們的膚色差不多就是這樣的，雖然我們的眼睛跟你們的類似，有放大的像這樣黑色的瞳孔，但你會看到它的周圍有一點點虹膜，更像是你們習慣看作為一隻眼睛。

但是這裡有趣的事情是，同樣也在這個練習中，在這個嘗試中，在這個展示中，就是你也得到了一點點的機會，來體驗與我們在物理層面上的交流，儘管這並不完全代表我們真實的面貌，這是一個非常接近的符號，使我們能夠更近一點到來，也讓你們更加靠近一點，通過記住這段經歷以及這個面具現在的樣子，來有朝一日與我們進行公開接觸，物質上的接觸。

請記住，只有一小部分我們的能量傳達到這個管道，從沒像在這個特殊的時刻超過百分之10，雖然百分之15也是可能的，但是在未來要物理接觸的那一天，對此這將會階段性的，這將允許你以任何讓你感到舒適的速度和步驟，逐步地、階段地接近，而且讓你有更多的機會去整合你的內在，所有這些能量和所有這些信念，將會讓你們更近一步接近我們，和更進一步接近真實的物理接觸。

所以這是一個非常非常早期的模擬接觸體驗，因此，利用這一點，花一點時間，真正地注視這個管道臉上的面具，並明白，再次當然你從來不必去相信這個，我們不是強加於你們，但是如果你們對此敞開心扉，利用這次機會來明白，你現在正在與一個外星存有交流，通過這個面具，看到稍微近一步的呈現：它將如何在你們的物理現實當中出現的。

所以花點時間來吸收這些，消化它，讓這個感覺、這個能量、這個振動狀態貫穿你，感受它們，品味它們，探索它們，剩下的就盡情發揮你的想像力吧，想像我們在物理層面上實際上正坐在你的面前，進行這個會話，在一個你們會看作是正常的方式中，一個每天再正常不過的事，你們可以用這種方式與我們互動。

在你們的現實中，不再是你們曾經所在的現實，而是一個新的現實，一個紐帶，一座橋樑，一個第三現實，不同於我們的，也不同於你們的，是一個會面地點，我們可以更深入交流互動的地點，更具體的交流互動，這將給你更多的機會去看到此類會面可能會發生的概率，還有向你敞開的通往星際的旅程。

所以，我們感謝你們有機會讓我們展現這個符號，向你們展示，給予你們一個機會去瞭解如何更近一點接觸到我們，而不是嚇尿了。這對你們有幫助嗎？

所以找個面具做這個練習，如果你願意的話，每一天，如果你願意的話，看看會發生什麼，逐漸地，慢慢來不急，不匆忙，不倉促，當你感到有點暈眩迷失方向，不要緊，慢下來，深呼吸一口，遲早你會開始感受到分離，保持平衡，允許你自己讓它好起來，來允許你自己透過高我的眼睛，知曉這個物質臉蛋只是你的面具，是你的潛水面具，可以讓你在物理現實中看得更加的清晰，通過協調物質的眼睛，還可以為你打開新的前景和高我的感官，來為你創造一份新的體驗，一個新的世界和一個新的現實，所以我們感謝你們！

納尼亞，你能拿回面具嗎？我們感謝你們！

現在在你們面前坐著的是你們更熟悉的通靈管道的臉，那麼讓我們進一步繼續交流吧，作為你們給予我們的禮物的回報，現在我們請求你們，我們如何用你們的問題和你們的對話來為你們服務，請如你所願繼續下去。
