---
title: 巴夏：世界和平 World Peace
key: 20180118_text_巴夏：世界和平_World_Peace
category: text
tags: 文字
source: https://www.facebook.com/notes/bashar-%E5%B7%B4%E5%A4%8F-%E5%A4%96%E6%98%9F%E4%BA%BA-fan-club-taiwan/%E5%B7%B4%E5%A4%8F%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%92%8C%E5%B9%B3-world-peace-1986/822156381297440/
---

```
譯者：Ashitaka777 (潤稿：Katsu ET)
傳訊時間：1986左右
```


問：這是我第一次見到你，我比較關心世界和平，我們如何才能建立世界和平？我們如何建立或者再現…地球上曾經有過一段沒有戰爭的年代嗎？

巴夏：有！

問：這是一個問題，而另一個問題是，我們如何才能重現那段時期呢?

巴夏：謝謝，這很簡單，就像你們的世界是和平那樣地去行事，首先活在你自己內心的和平之中，作為一個個體，你就會為其他人樹立一個光輝的榜樣，他們會想他們也能夠選擇這樣的生活方式。每個人都是非常重要的，這個基本理念我們與你們許多人分享過很多次了，可以這樣說，如果你願意的話，把它概括為一個基本的公式：`『你不會通過憎恨戰爭而獲得和平；唯有透過熱愛和平，你才能實現和平。』`

因此，如果你確信和平是你希望的生活方式，那麼就和平地生活，就好像那是必然的方式。當你對你世界上正在發生的事情作出批判時，你就是在強化所有負面的事件，經由擔憂它們，你就是在發送給它們加強版的負面能量，因為當你擔心負面事件的時候，你所做的其實就是：「你相信它們比和平還更強大」，所以你害怕它會佔據上風。

正如你所說的，當你認出和平與和諧，和隨之而來的共振，這即是存在之最強大的振動，那麼你將充分認識到你作為一個人，你是如你所需要般的那樣強大，可以擁有任何你想要的東西，而不需去傷害任何人，只為得到你想要的。你可以向其他人放射這種信念，如果他們下定決心，也可以選擇同樣的信念，拿起他們自己的權利，並與其他人分享此類的信念。

一切所需要做的是－是開始向你們社會的人們呈現、並教導他們：每個人都是本自圓滿的、本自具足的，他們已經具有所需要的一切力量和潛能，足以獲得任何他們想要的東西，而不用丟棄他們的正直誠信，而去傷害別人。

要認識到這一點，當你觀察你們星球上發生的意識形態之戰爭時，揣測以下的理解：「一個真正相信某件事的人，根本不會去強迫別人去相信那個信念」，因為他們知道，這個信念本身是值得、有價值的、且值得彰顯的。因此要知道，如果你在你們的社會中發現某個人、或團體、或政府、或宗教，或者其它任何社會組織，去強迫別人相信某個信念，那麼他們顯然不相信這個信念本身的力量。

這是我們給你的建議－『和平』，並不是說他人必須要理解你、相信你，只要你願意示範出它的真實樣貌，這個真實便是你知道和平本身就是力量，以這種方式，賦予一切平等性和有效性；整合性是承認造物中的無限多樣性，即是平等和有效的產物。換句話說，並不是只有一種方式，而是有很多方式，可以認識到一個人與一切萬有的關係，如果只有一個方式，那麼就只會有一個個體。

因此，要認識到每個人都選擇了他們所選擇的東西，因為他們正在學習他們認為需要學習的東西，透過承認他們這樣做的權利，你回應給他們一個你相信他們之所是的適當前景，與此同時，因為我支持你現在的樣子，便反照了相對應的訊息，所以此刻，你有機會看到我反射的樣子，但所有的選擇都是平等的，儘管選擇你所喜歡的實相吧。

我這樣說你能理解嗎？

問：哦，是的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：嗯，不完全是。

巴夏：為什麼不呢？這不是你所期望的嗎？

問：因為你說的我們都在完全地自我掌控之中⋯⋯

巴夏：是的

問：我不太同意

巴夏：哦，或多或少你同意了，這個概念很簡單，因為你們的社會做出了個決定，正如你所說。在你們數以千年以前，在你們歷史的很久以前，決定要去探索限制、分離、批判的每一個角落和縫隙，伴隨著每一次的探索限制、分離和批判的決定，事實上你們忘記了是你們選擇這樣做！

因此，唯一的真相－就是你忘記了你選擇了這場對限制、分離和批判的探索，這場遺忘，不允許你想起或者憶起你處於控制之中，即使你創造了似乎你失去了控制的情形，但事實上你還掌握著創造這種情形。
問：創造了失控的情形，這是你講的意思嗎？

巴夏：是的，是的，你的生理狀況使你相信，或害怕你此刻是什麼（這是一個信念）的產物，如果你害怕某件事會發生，就和說你相信那是最可能發生的事情是一樣的性質，因此那就是你所吸引的，以同步的方式，來向你展示這是你最堅定的信念。當這些情境進入你的生活中，讓你有機會認識到你有那樣的信念，如果你不喜歡它，那就改變它。然後你就知道是你在掌控了，宇宙不會做無意義的事情，沒有那種最終的受害者。

問：宇宙不會做無意義的事情⋯⋯

巴夏：你是宇宙的一部分。

問：但是人們做無意義的事⋯⋯

巴夏：
不，不是真的，要認知到你所創造的一切都有其原因，這可能只是為了讓你明白你不喜歡你所創造的東西，因此你可以選擇其他的東西（透過不是，認知到所是），這是其原因，且非毫無意義，並由你來領悟你有那樣的能力。

讓我們把它概括稱為最本質的選擇—你有選擇的權力，就像你說的，你可以選擇相信你確實創造了你的現實，或選擇相信你沒有創造你的現實。如果你選擇相信你沒有創造你的現實，那麼每一件事，包括這次對話，都可以是毫無意義，因為在任何時刻，根據你相信沒有創造你的實相，並且也沒有掌控它，那麼任何事情都有可能發生來抹去任何你想做的事情，因此，何妨什麼都不做吧！

一但你這樣做，如你所希望的什麼也不做，你不妨相信此刻自己正是在掌控中。
這是我們可以為這個場景創建的最基本標準。要嘛，你可以知道自己是處於控制之中，知道你可以起作用，要不然，你可以認為自己是無法控制的，因此，何必多此一舉。

問：你是說掌控自己的人生，對吧？

巴夏：是的

問：在別的地方發生的事情呢？

巴夏:但是你選擇了與這些事情相互作用，雖然你可以把自己投射到一個現實中，在那裡你有能力意識到這些其它的選擇都發生在你周圍，但它們並不會對你的生活產生負面影響。

問：好的。所以我能從它們身上看出那不是我所選擇的。

巴夏：正確

問：這就是我想要的。

巴夏：正確。因此，透過全心全意成為你選擇要做的人，然後你就可以為他們樹立一個最強大、最閃耀、最完美的榜樣，讓他們有機會選擇一些別的選項，如果他們不喜歡自己正在做的事情，他們就能在你身上看到榜樣。

問：如果他們不那樣選擇呢？

巴夏：這取決於他們。不要忘記一件事情。每個人都是永恆的，你其實是永遠堅不可摧，因此，慌張什麼？根本沒有必要擔心其他人，因為如果他們「這次選擇不去做」，他們可能會選擇下次做，而且有無限個「下次」給他們去選擇。

這個道理很簡單，就是你決定是否想要等待很多個下次，還是選擇現在就去做，僅此而已。因此，如果你放下「他們必須要這麼做才對」的包袱，這些你都不介意的話，那麼你就會充分地給予他們真正能夠選擇改變想法的能力。

只要你認為他們必須改變他們的想法，為了在他們所生活的環境中獲得好處，你其實只是在強調，他們所選擇的現實，比不上你所選擇的現實，你只會維持他們消極的選擇，而且經由批判，強調他們的處境其實不如你，但其實根本是你在強化它們。

問：好的。如果男人是永恆的,一個核…

巴夏：還有女人

問：還有女人。通用的。

巴夏：是的

問：好的。如果人類是永恆的,永遠繼續下去…

巴夏：不是人類

問：好吧

巴夏：是你的意識，人類之外的東西。

問：好吧。好的。我會接受這些。那麼核子浩劫真的是無所謂的，不是嗎?
巴夏：從根本上說不是的。然而，簡單來說是，就是你們有機會認識到這種特殊的生態滅絕，將會在許多維度的裂縫間產生不平衡，並不是像你們說的那樣，只有停留在你家的後院裡。

因此，就是這一種破壞的顯現。你們不會被允許在這個時候出現核子毀滅，因為在這個時候你們和很多其他的文明，都太過緊密聯繫了。

當然，你們可以選擇別的方式來毀滅自己呀，只要你控制好只對針對你們自己。
再一次，我們不是來這裡管理你們的生活，但是從某種意義上說，這是(核子破壞)唯一例外的事情，因為它不僅僅影響你們本身身處的領域。

然而，我們和許多外星文明所感知到的是，我們讀到你們集體意識的能量，在你們的五到七年前，雖然可能大部分是無意識的，但其實你們已經一致決定，不會以那種方式去毀滅自己。

在這個時期，在你們星球上你所經歷的許多加速的負面性事件。實際上可以說是：『你知道把它們宣洩出去是安全的』的一種結果，因為你們不會毀滅自己，你們給自己一個機會來加快負面極性的體驗，然後將它從你的現實中清除。因為一旦你經歷了它，突然間，你會知道你已經全部完成了，你也不需要在你們新的、和諧的意識時代，再回頭經歷這些了。

這是不是普通的轉變，你越允許自己在生活中體驗更多的負面極性，你就越在新時代中體驗到更多的正面極性，這就像一個彈弓的效應，所以你們會提升自己，加速自己，在現在這個時期，你們星球上體驗到的所有負面極性，之前在你們社會中被隱藏和掩蓋，但是現在，它變得明顯和公開。

因此你們的文明，作為一個集體，可以決定，這到底是不是我們所想要的？作出你們的選擇吧。這樣你理解了嗎？

問：是的，我懂。我會擴展它，我會讓別人也有機會理解。

巴夏：好吧！謝謝你的分享和你選擇生活在這個文明的轉變時期，因為，正如我們所說的，每個人，無論你的觀點如何，都是與眾不同的。謝謝你！

問：謝謝你。
