---
title: 巴夏：舊的體系正在改變（日本）
key: 20180123_video_巴夏：舊的體系正在改變（日本）
category: video
google_video_id: 1UHt2wrqeYp04i1kGdVUBBuMW06aa4cVVKQ
tags: [影片]
---

問：你好

巴夏：你好，日安，大點聲講話，好讓大家聽到你要分享什麼

問：我現在有點緊張

巴夏：有點緊張，我不咬人，再也不咬了

問：就像洋子說的，我很關心日本

巴夏：好吧，但我們剛剛已經在某種程度上，某種不同的預期中陳述過這點

問：哦，你告訴我們關於日本，他們必須崩潰，將舊系統崩潰並啟動新系統

巴夏：因為正如我們所說這個理念並不是你們會改變舊系統，這個理念是發明新的系統取代舊系統，在舊系統在你們整個星球上開始瓦解時，但妳懂的，我通過社會網路看到，所有年輕人正告訴他人世界上正在發生著什麼

問：但還是存在著像媒體和報紙這樣的舊系統，他們從不說真相，他們掩蓋真相

巴夏：那又怎樣？就像你說的，你不必再需要依靠舊系統了，你們現在已經有了交換信息的新系統，所以，舊系統沒有告訴你想要的信息又有什麼不同呢？新系統可以，為什麼要專注於舊系統呢？並不是要改變舊系統，你無法改變舊系統，你只能讓它過去，讓新系統取而代之，那代表了你說你喜歡的世界

問：我們想要改變世界，讓舊系統過去⋯⋯

巴夏：讓它過去吧，你無法改變它，你只要讓他過去就好

問：但是還有那麼多的老年人⋯⋯

巴夏：不會太久了，不要認為一代代人改變了，你們的星球才會改變

問：不是立即就改變很多，是種很長的改變

巴夏：在你們的術語裡立即是相對的，留心看一下你們星球上事物變化的有多快。要記得你們星球上目前在世的許多人，在你們的醫生中都經歷了從馬車時代到航天飛機時代，這是非常快的一個改變。所以，你們真正要專注的是時機，每個人都選擇過，選擇在某個時機出生，選擇經歷某種社會變革。在那種背景下沒有巧合。那些特定生命跨度的人，會繼續生活在某種改變發生的物理現實中，選擇去經歷那些變化，還有些人選擇離開。在這一意義下，在你們的線性時空背景下，你們有些人會作為孩子重新出生，未經歷你們所創造出的改變的結果。

要記得你們是永恆的生命，即使是我們說起線性的轉世時，實際上它都是在當下進行的，所有生命都同時存在，那是多樣的，同時發生的，生活中特殊階段，因為萬物都是一個整體，而且只有當下。

所以，在某種意義上，不同的生命是同一個生命，指示從不同的觀點來看待事物，但在線性的時空中，你可以製造出一個接一個的效果。因此，即使是那些你提到的老一代的人，也會很快成為年輕一代，並從你們現在所做出的改變中受益，說的通嗎？有幫助嗎？

問：是的，我懂了，但是你知道我就是很沮喪⋯⋯

巴夏：關於什麼事？關於什麼事？

問：我的意思是人們想要改變，但卻不能馬上就改變，所以我們不得不⋯⋯

巴夏：等一下、等一下，首先，你必須明白你們一直都在改變，你不必學習改變自己，你應該學習意識到你一直在改變當中，那樣你就可以選擇其中一種你更喜歡的改變，因為他們一直在改變，不管他們知道與否，那也許在他們的思維中，讓他們選擇某種他們更喜歡的改變會更容易一些，那樣他們也不必學習改變了，改變是自動發生的，你無法幫助它立刻就出現。想我所說，你每秒數十億次的改變著你們的實相，你確實在改變著你的人格個性，因此，不是要學習去改變，是要學習以你喜歡的方式改變，所以，有時候如果人們知道他們已經在改變了，他們就可以更容易得以他們想要的方式來改變。任何阻止他們以他們喜歡的方式改變的東西，都不是讓他們檢查一下，到底是什麼樣的信條阻止他們改變的機會，因為他們在阻攔著他們自己，沒有其他任何事情阻攔他們改變，這就是人們阻止他們，意識到他們在改變的原因，或是他們喜歡的改變的方式。

你沒有必要因為這個而感到沮喪，因為當你經歷沮喪時，你所做的就是加強了他們沒有能力改變的信念。所以，你是通過沮喪而幫他們保持在原樣了，和他們分享，觀念是自由的，觀念是他們已經在改變，他們能夠以他們喜歡的方式改變。現在，他們不必接受那個觀念，關鍵是要你足夠無條件愛他們，允許他們選擇他們喜歡的方式，即使不是你認為對他們有好處的方式，講得通嗎？

允許人們選擇以積極的方式改變的辦法，至少是無條件的允許他們不選擇改變，那就是矛盾所在，你要允許他們所有的選擇，就是為了他們能夠更容易的做出選擇，包括那些你不喜歡的，但是可能是他們的靈魂需要的選擇，你說的那些人沒有從中獲得些什麼，或者另一個層面上你可能什麼都不知道，你跟上我了嗎？

問：是的

巴夏：可以放鬆下你對他們需要以某種方式改變的沮喪嗎？只要專注於你想要的改變就好，再次請記得，因再次請記得改變你所在的世界，因為你從未改變你所在的世界，從來沒有，你只改變你自己，轉換到另一個同時存在的，平行地球現實世界中，那更代表了你自己所做出的改變，所有其他的地球依然存在而且從未改變，你從未改變世界，你只是改變自己到了另一個世界，那已經代表你做出改變而在當下存在的當中，你明白嗎？謝謝你和我們一同改變到一個認知的新世界中。

問：謝謝

巴夏：謝謝！
