---
title: 巴夏：心靈咖啡館
key: 20180116_video_巴夏：心靈咖啡館
category: video
google_video_id: 1wlm1qcAbtqap-ExeEMN_PZOo9dDQmhACyg
tags: [影片]
---

巴夏：在你提問之前，再次提醒一下，要讓生活有點樂子，或是有很多的樂子。別太嚴肅，別把自己太當回事/別太當真。開心點。記住，邁向開悟的第一步，就是 放輕鬆/給自己帶來光

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：最近我不知道是在哪裡聽到這個信息，說：隨著一系列列改變的上演，現在能夠通靈的人，似乎比起前多得多。

巴夏：是的！

問：我聽說，現在很多高靈都圍繞在我們身邊，等待我們與祂連接。

巴夏：沒有，他們並不是坐在那裡，打著哈欠，無聊地等待著。要知道，祂們也很忙。但若有人能夠跟祂們連接，祂們就能感知到。如果祂們願意連接，那麼，是的，他們的連接就通了。

但這並不是說，祂們一直坐在某個「靈性休息室」，閱讀著靈性早報，看著牆上的號碼顯示屏：叮！7號！找你的！喔！謝天謝地！千年等一回！終於等到我的人了！Yeah！

不，他們並不是一直在等著。但，你們身邊確實有高靈一直陪著。

問：所以我們可以跟祂們連接！我是通過「通靈板」跟祂們連接的。

巴夏：那是適合你的自我意識許可。

問：是的，我通過「通靈板」與天使跟指導靈連接上的。

巴夏：連接上後，你們做了什麼？

問：我們一起唸唸詩歌⋯⋯我玩得不亦樂乎！那似乎就是我的最高興奮！

巴夏：然後呢？

問：我不想再通過「通靈版」來與祂們連接。

巴夏：那就這麼做吧

問：我就準備這麼做。

巴夏：玩得開心！

問：謝謝！希望在靈性咖啡屋裡某個人，在我的電話響起的時候，能接起來。

巴夏：請等祂們把咖啡喝完，別催祂們呀！

問：我想問問一些關於你們世界的事。我知道，這些問題以前問過

巴夏：有問過，但你還可以問

問：謝謝！Darryl已經通靈你很久了。

巴夏：不算久，也就31個地球年。

問：那這在你們的世界，長嗎？你們能活多久？

巴夏：嗯，我們平均壽命為300歲。但時間，對我們來說，跟你們的不一樣。我們對時間的體驗，跟你們很不同。我們對於時間、空間的體驗，比你們的快得多，靈活得多，時空更具有可塑性。在你們看來，Darryl已經通靈我整整31年，對我們來說，也就六個月。

問：聽說，你是開飛船的？

巴夏：是的。

問：有人說，你們不用去上學？

巴夏：我們有接受訓練。我們並不是什麼都知道。在我們需要知道的時候，我們就會知道。我們有訓練課程。

問：有沒有窮人？有沒有富人？

巴夏：這個我們沒有。

問：那人們可以隨心所欲，想做什麼就做什麼？

巴夏：是的。我們整個文明，是通過「同步性」來管理運作的。人們該到哪裡去，什麼時候去，跟誰一起去，該學什麼，該得到什麼，這些全都是自動運轉的。因為我們都是根據「同步性」來做事。

問：這真是太好了！我們地球人基本都是苦苦掙扎，都累成狗了！

巴夏：是的，因為你們不做你們真實的自己。當你們越來越成為你們自己，同步性就會接管一切，並自動運轉。同步性的運作，具有自動性、永久性、指導性。這是我們一直跟你們分享的信息之一。它就是這麼運作的。允許它運作，而不是強迫它運轉。之所以同步性運作機制對你們無效，就是因為你們強迫它運作。

你只需做你自己，並允許它自行運轉。讓水流托著你，你只需順流而下。那你的行動，就會變得輕鬆不費力。你仍然會有所行動，但你將在乘著浪潮，輕鬆漂游。你將不會消耗能量，反而會吸收能量，增加能量。當你乘著浪潮，順流而下，做著符合你本心本性的、最自然的事，你就是乘上造物主的創造的流動浪潮，你順勢而行。在我們世界的人，都是順流的，就這麼簡單。

問：你說你們能活到300歲，那有人去世的時候，你們不會像我們人類一樣傷心欲絕，是嗎？因為你們都是順流的，而且你們的文明與我們的不同。

巴夏：是的，有人去世的話，我們不會傷心。因為我們並沒有與他們失去聯繫。他們只是進入另一種存在狀態，而我們仍然可以與他們溝通交流。

問：太棒了

巴夏：你們也可以。所以，別再認為你們已經「天人兩別」。這些想法，只是你們自己設定的障礙。任何一個非物質形態的存在體，任何一個造物主的受造物，與你們的距離，僅僅是在振頻上的一丁點差異。

問：你們養寵物嗎？像貓狗之類的？

巴夏：我們的星球上也有動物。它們可以隨心所欲，來去自由。有時候它們會在我們身邊溜躂溜躂，有時候不會。我們不像你們那樣，養著他們。

問：你們還吃飯不？

巴夏：我們以前吃，現在不吃。我們靠吸收我們星球的電磁場能量，來維持機體運作。我們也不再睡覺了。

問：我們以後也會像你們一樣嗎？因為你是Darryl的超靈，他的...

巴夏：我不是他的超靈。用你們的話說，我是他的未來世。

問：希望我們也能進化到你們那樣程度。

巴夏：這個跟「希望」無關。這是你們大部分人前進的方向，以及你們進化的部分進程。

這也是我們與你們互動交流的一個原因。我們向你們描繪你們大致的前進方向（繪製地圖），肯定會有一些細微的差別。但總的來說，你們是跟隨我們的腳步的。

問：希望如此！謝謝！

巴夏：你不是要「希望如此」，而是「如此選擇」。

問：如果有些人這麼選，有些人不這麼選呢？

巴夏：那不會這麼選的人，就不會有這樣的體驗。他們會經歷一些轉變，穿越到另一個版本的地球。這個版本的地球，更符合他們的選擇。因為你是在無數個平行宇宙中，不斷地穿越。無數個你想的到的、想不到的平行宇宙，都已存在。那些想法相同，心念相似的人，將會穿越到相似的地球，反之亦然。

現在，你們會跟各式各樣的人有所交集，你們的信念系統，千差萬別，甚至完全相反，但以後就不會這樣了。最後，你們再也沒機會相見。因為你們的振頻是如此不協調，你們的生活不可能再有交集。

問：太棒了！謝謝！

巴夏：不客氣！
