---
title: 巴夏：我的美國夢
key: 20180121_video_巴夏：我的美國夢
category: video
google_video_id: 1-l-XJtId7P7qHWOgzVcK6_bUQ4RQvGi-mA
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：你好！你想聊些什麼呢？確認一下你們每個人都醒著（覺醒）

問：我有一個關於⋯⋯的問題

巴夏：請大聲點說！

問：哦！我有一個關於「人生」的問題

巴夏：聊人生嗎？好的！聊人生的什麼呢？

問：現在，現在到了我人生的關鍵期，我的意思是，我面臨著幾個選擇（機會）

巴夏：哪一個最讓你興奮呢？

問：我不知道，因為⋯⋯

巴夏：你其實知道的！

問：因為所有的這些機會，都非常讓我興奮，但我卻不知道該往哪個方向走

巴夏：你是說，這些機會對你來說，都一樣興奮？你是這個意思嗎？

問：我怕如果⋯⋯

巴夏：請回答我的問題！你是說，它們都是「一樣」讓你興奮嗎？

問：是的！

巴夏：完全一樣？

問：是的！

巴夏：那麼在每個機會上，你可以行動的能力，也是一樣嗎？

問：我知道我想要的，我也知道⋯

巴夏：請回答這個問題！對於這些機會，你有同等的能力，可以行動嗎？

問：沒有！

巴夏：哪個機會，你更有能力去行動呢？這樣看的話，是不是減少了一些你的可選項呢？我們談論的你的機會，有幾個？5個？10個？

問：3、4個吧

巴夏：3、4個，好的！你說它們都一樣讓你興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：但你可以付諸行動的能力，卻不一樣，對吧？

問：是的！

巴夏：那麼，這樣是不是把數字減小到4，或者更少呢？同樣讓你興奮，並且你有同樣能力去行動的機會，這樣有多少個呢？兩個？

問：是的！是的，但事情⋯

巴夏：啊⋯別急！別急！

問：事情是這樣的，我離開我的國家，來到這裡，就是要追求我的「美國夢」

巴夏：我在幫你實現夢想，你卻不認真聽，你想實現你的美國夢嗎？

問：是的！

巴夏：那麼就要聽「夢想者」的話

問：但我沒有時間啊！我不知道該怎麼跟你解釋

巴夏：你沒有時間？

問：是的！簽證快到期了，所以我得盡快做決定，我想實現我的美國夢，但我不知道，我有兩個機會，但我不知道，他會不會幫我留下來

巴夏：那你到底要不要我們的幫助呢？

問：要！

巴夏：那你是不是該認真聽我說呢？還是讓你繼續說你認為你該說的？

問：OK！

巴夏：明白嗎？（明白！）很好！ 放輕鬆！我們是在幫你，明白嗎？（明白！）很好！你相不相信你的生活？（生命、人生）

問：我怕⋯

巴夏：你怕什麼？

問：我怕被遣送回國

巴夏：因為⋯？

問：因為我不想這樣

巴夏：為⋯什麼？

問：我不想這樣！

巴夏：你不想怎樣？

問：我不想回國

巴夏：因為，什麼呢？如果你回國了，會怎麼樣？

問：因為我想過更好的日子

巴夏：如果你回國了，你就沒法過你想過的日子，你是這個意思嗎？

問：是的！

巴夏：好的！那你準備好認真聽了嗎？

問：是的！

巴夏：很好！放輕鬆！深呼吸，放鬆！深深地吸氣！深深地呼氣！繼續吸氣、呼氣，很好！你準備好了沒？我們繼續，你可以回答幾個問題嗎？

問：可以！

巴夏：好的，謝謝！你剛才說，你還剩下兩個機會（選擇）你可以行動的能力相同但你卻不知道要選哪一個，是吧？

問：是的！

巴夏：如果這兩個機會真的是「同等」興奮，並且你對它們 可以行動的能力也是「等同」的，那麼，你可以這麼做，你有一枚硬幣嗎？

問：沒有！

巴夏：誰給她一枚硬幣

問：我不要！

巴夏：麻煩誰給她一枚硬幣，你手上現在有硬幣嗎？

問：是的！有了

巴夏：好的！把第一個機會，定義為A，第二個機會，定義為B

問：Yes？

巴夏：OK！ 拋硬幣，正面A，反面B，拋硬幣吧，拋了沒？

問：掉到地上了呢？

巴夏：沒關係

問：好了

巴夏：結果是什麼？正面還是反面？A或B

問：B

巴夏：那現在，你願意接受這個結果嗎？還是說，在你看到結果B後，你感覺：「噢！我寧願選擇A」

問：不會！

巴夏：你願意接受B嗎？

問：是的！

巴夏：願意相信這枚硬幣嗎？

問：是的！

巴夏：你願意相信你的「同步性」嗎？

問：是的！

巴夏：好的！選B，如果B不是你該選擇的道路，那很快就會出現某些東西，提醒你該選擇A，宇宙的同步性就是這麼運作的，你能理解嗎？

（註：所以說，即使你選「錯」了（事實上沒有對錯），之後你的人生會出現一些事件使你自然而然的逐步修正你的選擇，然後踏上你該走的道路，那是對每個人成長來說獨一無二的進化之路，所以在宇宙角度來看，你總是在對的地方，體驗你要體驗的，這些都是你成長的資糧，沒有所謂的錯誤。）

問：OK！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！

巴夏：我是否已經回答了你的問題？

問：是的，已經回答了

巴夏：你可以放輕鬆了吧？

問：是的！

巴夏：謝謝！歡迎來到美國！
