---
title: 巴夏：完全否定他人的評判
key: 20180110_text_巴夏：完全否定他人的評判
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63462199
---

問：有時，當我一個人待著的時候，我感覺，在我周圍的一切都那麼美好。我意思是說，我感到活力和清醒⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯然而隨後，我打開房門走到外面，我就覺得要受到現實中其他所有人的影響。

巴夏：我能給你個啟發嗎？

問：嗯，這太好了。

巴夏：弄清楚—你從沒真的跑到戶外，所有一切你所看到的事物，都來自內在；所有每一件事物，永遠不會來自外部。

這就是你們的全部整體的房子，並且你們已經決定去共同創造它。

如果你願意投射你的意願，把你自己的權力贈送給其他某個人，並且假設其他人—他們投射的那樣的現實，比你所情願的，你自己所偏愛的這個，更加真實，具有更多正當有效性，因此就成了那樣了。

但這依然是來自於內在，並且，這是一個自我判定；這是你去認清事實的良機，也即，你根本不必如此苛刻的，無情的，負面的，審判你自己，否定你自己的正當有效性。沒有任何投射比其他投射更真實有效。

問：嗯，我就是在這一點上，高興不起來，我意思是說，我⋯

巴夏：你不滿意你自己嗎？

問：我高興不起來，我意思是說，人們在我周圍⋯而某些人我不喜歡，並且我不想和他們⋯

巴夏：為什麼？ 你自己的自我內在裡面，那些你不喜歡的東西，被他們公開陳列展現出來了嗎？

問：也許還真是這樣，就你說的這個角度，我還真沒想到這一層。

巴夏：弄清楚這個概念，如果你選擇去徹底否定的評判另一個體的認知和條理，而那是他們已選定要去認知的，那麼你就會將你自己黏附在那個認知條理的模式上，並且變得和這個認知條理的振動一致。「徹底否定的評判，無法避免被同樣的徹底否定」，這不是說，你正在被來自於外部的其他某人審判著，它的意思是說，當你調諧進入到一個振動—否定其他探索路徑和道路是徹底無效的，毫無意義的，你也就同時否定了你自己的探索路徑和道路是無效的，毫無意義的。於是你立即將你自己關聯黏附在那一類型的分鏡頭劇本上，並且因此感受到同樣波動的振動感受。

僅僅只要去認清，你確信你偏愛什麼，寧願什麼，並且你在你的周圍所看到的，僅僅是一個觀察，也即，對其他人已經為他們自身選擇了什麼—你只是一個單純觀察，那麼允許你去弄明白，即使你能夠觀察到它，它也不會對你所選擇的，你自己所是的振動，有任何影響，除非你選擇去準許它來影響你，並且去為你自己構造這樣的影響。對你來說，當你選擇把它構造成屬於你自身的現實版本時，你可以只是經歷其他某人的振動，這是你能夠去經歷體驗任何事物的唯一方式。對你自己來說，你必須選擇通過變成和它同樣的概念想法，才能把它構造到你自己的現實版本裡。而這就是之所以，你感受到它，因為你正在對它，做徹底否定的審判。

問：我根本不喜歡這樣。

巴夏：那就別去認可和確信—任何事物的振動和你的現實必須有干係。要明白，你正在做想當然的假定想像，享受某些事物或者不喜歡某些事物，是你無法完全控制的東西。但事實是，你正在揀選著你的觀察視角和觀察出發點。弄明白「負面的評判」和「偏愛」之間的差異和區別。

負面的評判，是對你不偏愛的事物，所做的無效判定，徹底否定。

偏愛，僅僅是你正認可著，贊同著，對你來說—什麼是真理，什麼是真實；

通過成為偏愛這個振動，同時認可這個振動和其他全部選擇，都是平等的。那麼你會允許你自己去體驗來自一切萬有的支持，當你去那麼做的時候，賦予你恰當的令你滿意的感受。你根本不會認為，也感受不到來自任何其他人的選擇，會影響你。只有當你認為和他們有干係，你認為你等同於他們所具有的概念想法，並且通過把你自己的念頭想法和他們的，牽連和結附到一起，為你自己構造那個概念想法的振動，那才會影響到你。你能創造一個缺少快樂的現實，而這是唯一方式，通過你把他們的概念想法念頭引入，為你自己創造那樣的振動。只因為他們正在做的事情，根本不意味著你也必須去感受。你跟上我了嗎？

問：是的，我明白了，謝謝你。我還有另外一個問題。

巴夏：好的，請說。

問：是我們選定了我們的父母，這是真的嗎？

巴夏：是的，是你們自己選定的。

問：那麼，在某些方面我們能否發現並獲悉一些原因，為什麼我們選擇了特定的⋯

巴夏：這在於你，並且這在於目標意圖，它並不必須是有意識的，清醒自覺的。只是單純的認清，以這樣的方式，很多個體們是始終希望去搜尋到一個特別的目標意圖，而不是接受和認可—他們正在進行的生活，正是那目標意圖所反射映現的，並且根本就是他們生活的繼續。

問：我明白了，你說的很精確。

巴夏：謝謝你。在你們的這個特別的社會裡，很多個體們會選擇與其他個體們相互影響，相互作用，相互合作互動，而看上去，他們是不調和的，不和諧的，因為這給予了一個個體，很好的機會，為獲得某些重要的事物而去傾軋，去成為—他們想法上認為自己所應該成為的。因此，在選擇特定父母方面，他們能識別出（作為某一對特定父母）他們已經創造的某一環境，借由這個環境，他們已經確定下來的—他們自身要去探索的—他們所選定的想法概念，可以得以實現，所以作為父母一直是屬於服務，甚至於從有意識自覺的角度看上去，不像是一直屬於服務。你跟上我了？

問：是的。

巴夏：謝謝你。

問：為什麼我們必須借助於對某些事物的傾軋才能成為那個概念想法？

巴夏：因為這是你們已經把你們的社會，創造成這樣的方式。你們通常不相信你們是「自我準許，自我控制」的，至少在這一點上，一直是這樣。所以你們創造了反射，允許你們，在某種程度上，去迫使你們自身進入，你們必須變成自我準許，自我控制的處境裡去。這全都只是因為，你們創造了忘掉「你是誰」的想法，但用你們的表達方式說，現在是這個循環的結束期的末尾。你們不再需要這個遺忘了，並且全部的關聯關係，能夠從這一點出發，走向完全的和諧。

問：承認任何人的道路，路徑方式，都是平等，有效和正當合理的，那麼在這一點上，如果有某個，你很在乎並且信任的人，是正處於自我傷害的危險之中，並且⋯

巴夏：對於他們的行為和態度，也許會導致的某個可能的結果，你可以和他們分享你的觀察角度和觀察出發點，但要承認他們的行為和方式，是同等的有效，正當合理的。僅僅是清楚的知道：你不可能以任何方式，去使他們相信—他們還沒選定去相信的—任何事物。但你是樂於去分享一個觀察，一個審視，至少隨後讓他們明白，有這樣的視角，有這樣的觀察審視，至於他們要不要接受和採信，那是他們的決定，「嗯，等一下，我更喜歡去選擇別的東西。我的朋友剛才說了什麼？也許我可以嘗試一下。」至少，你會給予他們一個機會去認清，對於他們來說，對可用選項，他們所具有的選擇自由。這就是你們能夠給予他們幫助的方式。

問：僅僅是通過平和的方式，去分享自己的思想觀念，概念想法，而沒有⋯

巴夏：嗯，充滿關愛的，另外要清楚的知道，要理解對方，對方還要再次越過一個懷疑的陰影期，從根本上來說，無論他們最終選擇了什麼，他們永遠都是可以理解接受的，令人滿意的，而且他們永遠都是安全的，平安無恙的。因為你們都是永恆的，不被摧毀的，你們都是永恆的存在，而不可能不存在。你們當下存在因此你們的存在將永續。因為當下永遠存在，存在永遠在當下。你不得不—永遠存在，你想不存在都不行，你當下存在並且永續存在，因為你就是一切萬有。你跟上了嗎？

問：明白了。

巴夏：你只是在念頭之間變換，在概念想法之間變換。謝謝你的分享！
