---
title: 巴夏081：第一次接觸及顯化
key: 20180111_video_巴夏081：第一次接觸及顯化
category: video
google_video_ids:
  - 1BzsT5Ifh1Bf6H-vNrC1Cu3_W1AGJrZtUIQ
  - 1NKzzeRG9LI80qiomqf7PTZNTfNsZ_vpB8A
tags: [影片｜編號系列]
---

至於我們的部分，你們會發現：起初，對於加速接觸，加速雙方公開的接觸，雅耶奧（YahYel）混血種族將會是第一個與你們進行公開接觸的。隨後會與另一個文明公開接觸，然後第三個就是我們（艾莎莎妮文明），因為我們就是喜歡數字三。

然後你們會發現，朝著那個接觸的方向加速，跨過了那道門檻之後，你們會有越來越多的與地外生命進行的夢中交流，其中也包括與我們的。你們許多人會越來越多地記起，接觸已經在你們身上發生過了，只是你們已經忘了。

回憶起我們說的已經發生過了的接觸這件事情，對我們來說就像是一種氣壓計、一種標尺、一種測量設備。因為，對於你們已經有過的，但卻有意忘記了的接觸，你們越是能回憶起來，我們越是能精確地衡量出你們為更進一步的接觸所做好準備的程度。所以，你們越快地記起已經發生過的接觸，就越能夠幫助加速接觸在你們實相裡的發生。

最近的一場傳訊中，我們同你們星球上的幾位成員都意識到了，在你們的世界和我們的世界發生了偉大的振動能量的轉變。正是因為如此，我們停泊在你們的塞多納市上空的飛船的位置發生了改變，我們原來在你們星球的塞多納上空約2500英里處，自從那場傳訊之後，在那一刻我們的飛船下降到了大約2000英里的位置，目前穩定在了差不多2150英里的位置。這顯示了我們的飛船越來越接近了你們世界的地表。再次的，這（飛船距地表的位置）也是另一個測量計、指示計，它顯示出對於發生接觸這個目標，你們已更接近了，我們也更接近了。

那是一個很大的下降，大幅度的下降。先前的飛船位置下降可能只有幾十英里，但是這次幾乎下降了500英里，真是太多了。那意味著當你們接近這個門檻，事情就在大大地加速著，事情就取決於你們每個人開始愈加的感知到這股振動。你們中有些人會發現，為了能夠加速你們的能量，某種意義上說，要將你自己從一切代表舊能量的毒質中剝離。你們中一些人可能需要為自己解毒、清理自己，將你們緊緊抓住的某些舊能量清空出來，它們可能以某種物理形式顯化著。

我想你們有些人明白我的意思，它可能會以某種疾病的形式出現，它可能會以某種加速的各種各樣的清理形式出現，但這就是這場加速轉變不可缺少的一部分。不必擔心，它會平衡的。但是你們越是緊握不放，你們越是抗拒，越是緊抓著那些不屬於這個振動的東西，這場旅程可能就會越艱難和顛簸。所以請放手吧，放手，放輕鬆。它會平衡起來的，不必擔心。

這些症狀是短時間的、暫時的。它會幫助你們停留在你們更偏好的振動當中，那更加代表了你們知道你們的核心是誰以及是什麼，而那是你們更喜好的振動。它是唯一作為燈塔指引你們更加更加地成為真正的自我的振動，它使物理頭腦和高級頭腦更和諧、對準，形成了一種更加平衡的關係。這樣，你就可以作為一個完整的人來發揮作用。所以，放開那些與那一振動無關的事物吧。它們會顯現為一些情感問題，一些身體問題，這些能量問題會以各種方式出現，不必害怕，這些都是必經階段。

所以放輕鬆就好，做個深呼吸。你們會發現你們會簡單的攝取：水，空氣，簡單的飲食。那將會開始支撐起你，穩定住你。保持簡單，保持清潔。只要每天花些時間那麼做，一切（問題）都會解決，因為一切（問題）都正在解決，因為一切（問題）已經解決，因為一切（答案）都已存在。

---

而我提醒你們，顯化不是你從外在拉過來某個東西。顯化是認識到某個已經存在於你這裡，但你還沒看見的振動，並與之協調共振，因為它對於你運作的振動水平而言還是不可見的。所以，僅僅是通過與那個已經存在於此的頻率相匹配，就可以看得見了。而你把這個稱作「顯化」，但是一切都已經存在於這裡，存在於當下。

整個過程就是你通過學習匹配上那一頻率，就使得你們能覺察和體驗到那已經存在的一切。「顯化」永遠不是給你帶來某個不是你已擁有的東西，那是不可能的。一切都存在於此，你已經擁有了一切，只是你還看不見，只是你還不能體驗到它，因為你還不在那些事物的振動中。但是沒有關係，這個過程、這個旅程本身就是目的地。所以，經歷這些過程、這些意識許可、這些關係、這些探索發現，就是全部的目的所在。因為這使得你們能意識並覺醒到、認識到、知曉到，你們真正是誰。（because it is allowing you to be aware and awake and realize andknow who you truly are. ）

當你們睜開外在的和內在的眼睛，當你們跨過了這個門檻之後，你們會發現「關於你們到底是誰」的越來越多的驚喜。在這場加速之後發生的另一件事情是，你正在睜開眼睛認出並承認你自己，那會帶給你驚喜，你會忽然感到對你的自我身份的認定的變化和切換，並覺醒來認識到，這才是我，我不再是那個人了，那是別人，真的是別人了。這才是我！這類似於我們談過的物理性死亡的經驗，就像是從一場夢境中醒來。即使夢境似乎是那樣的逼真，當你在早上醒來時，你還是會發現那只是一場夢，這才是真正的我，這才是真實的世界。

死亡在某種意義上就像這樣，是你在靈界醒來（wake up into spirit），認識到這才是真正的自己，物理生命在那個意義上就是一場夢境。在這場轉變中你會經歷到那些「迷你死亡」和「迷你新生」，尤其是當你開始在臨界日期的另一邊，在連接點的另一邊，你們會經歷一系列靈魂地震，你會突然撼動自己，突然認出你真正是誰，舊的身份就會開始像舊衣衫般脫落，你會切實感覺到從中走出來，當你回頭再看時會說：「我曾經是那樣，但我現在不是那樣了，這個才是我。」

在那個加速的連接點以外，這種情況會越來越多的發生在你們身上，我們會一起經歷它。這真是個令人興奮的時期啊！這就是為什麼你們選擇在這個時間，這個時機轉世到地球上。非常激動人心！我們能看見你們正走向何方，相信我們！你想要來到這裡，因為你不想錯過這場轉變。它如此令人興奮，如此激動人心，如此大的擴張，如此多的釋放與自由！一旦你真正的開始醒來，你會驚訝於你到底是誰，驚訝於回憶起、覺知到、知曉到你真正的本質。

我甚至都沒有談到你們的靈性自我（spirit self），我甚至都沒有談到你的大我（ygreater self），我談的只是你們選擇作為人，因為，你們甚至還沒成為完全的「人」。你看，你們許多人假設：「在這個加速的時期，你們是在加速擴展，超越作為「人類」這個概念」——不！你們會發現，隨著你們的加速，你們實際上正在成為真正的人類，你會真正的理解成為一個完整表達的人類意味著什麼。那是如此的輝煌、壯麗，是造物和一切所是的輝煌、壯麗的表達。成為一個完整的人可以使你能夠超越一切，可以使你作為存有去選擇下一個思想、下一個表達，選擇成為人類或是其他生命形式。所以這就是你選擇在地球上成為人類的完全意義所在。

你們許多人問我們：巴夏，我到底真正來自哪裡？答案是：你真正來自地球。因為你出生在地球上，提出這個問題的人格就出生在地球上。我們明白你們問這個問題的意思，但是你們真正問的是：既然一切都是同時性的，既然一切都存在於當下，既然時間是一種幻覺，你們不能「來自」別的什麼地方，你同時來自於各處。所以當你問「我真正來自哪裡」的時候，你實際上是在說：「我已經在我的感悟中到了一個關鍵點，我明白了我作為一個存有、作為一個靈、作為一個意識，我還同時性的與其他的地方有連接，同時體驗著我的超靈在其他方面同時性的轉世的經驗。」

更多地以這種方式來看看吧，取代理解「再生轉世」這個線性的概念。既然一切都同時存在，你就有在同時存在的平行現實裡的同時性的(Simultaneous)平行的(Parallel)轉世(Incarnations)。「同時性的平行的轉世(S-P-I)」。你有在同時存在的其它現實的各處的SPI，即「同時性的平行的轉世」。所有的轉世都提供給你信息、供你利用、在你此處的人生中協助你、幫助你，就像他們可以利用你的經驗在他們的人生中來協助他們、幫助他們那樣。

所有這些你的超靈自我的其他不同的人生，其他不同的投射和方面都同時的在交叉通訊，所以你並不「來自」任何其他的人生，即使他們存在於其他的星球，其他的維度，他們都存在於當下。你能以任何有益的方式、任何恰當的（這是個關鍵詞）方式，提取所有的「現在」，服務於這一個你，這一個地球上的你的一生。
