---
title: 巴夏：別失去你的喜悅
key: 20180120_video_巴夏：別失去你的喜悅
category: video
google_video_id: 1eoqnAycPPgLV-nLOHMcU0xmWQpgNzJlp2Q
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：謝謝，謝謝！最近，我的兩個至親同時住院了

巴夏：好的！

問：這對我來說，挺有壓力的

巴夏：好的！

問：其中一個是我兒子，我感覺自己失去了（人生的）喜悅

巴夏：是的！失去了你自己

問：對，我也在重建我的喜悅

巴夏：好的！

問：我就想跟大家分享這個信息

巴夏：好的，謝謝！但要記住：這是個機會，讓你認識到你不可能真的失去任何一個人，當有人決定要經歷這樣的過程，這給了你擴展自己意識的機會，讓你知道「不論他們是什麼狀態，不論你是什麼狀態，你們永遠都是家人」，即使他們決定過渡到非物質形態（離開人世），但你仍然可以通過學習，從而繼續跟祂們溝通交流。

同樣，這也給你機會，讓你明白：生命的過渡（生老病死），實實在在地在發生，並且，它們是你進化過程的一部分，是生命的一部分，肉體的死亡，並不意味著生命的終結，你能明白嗎？

問：明白

巴夏：他們給了你「練習」的機會，讓你可以更清楚地認識到這一點，所以，當家人的「大限」來臨時，你會明白，至少你更有能力認識到：即使他們是非物質的靈魂狀態，但他們仍然是你的家人。你仍然可以（通過學習）經常他們溝通交流

問：我的兩個親人倒不是「大限將至」，而是處於他們能夠走出來的「危險」之中

巴夏：是的，我明白，所以我才說，他們給了你「練習」的機會

問：好！

巴夏：這樣的話，當真正的「大限」來臨時，就不會顯得很突然，所以，好好利用這個機會，擴展你的意識，學習如何與靈界溝通交流。如此，當你的家人決定離開人世時，你就不會覺得是一種「痛失」，你就能夠以適合你的方式，繼續與他們溝通交流。

但要知道，在與靈界的溝通過程中，同步性，起到非常重要的作用，祂們通常會用已經存在於你們世界中的物體，來跟你們說話。所以，要學會認識到，這些物體其實就是祂們帶給你們的信息

問：好的，那對我來說，就是通過跟隨我的興奮，來強化我的能力嗎？

巴夏：是的！不要失去你自己，就像你說的，不要失去你的喜悅

問：OK，我還有一個問題

巴夏：好的

問：我要去芝加哥上學

巴夏：噢！那你肯定很興奮吧！

問：非常興奮！

巴夏：你去學什麼東西呢？

問：教育

巴夏：你在教育自己如何做教育

問：是呀！

巴夏：好！然後呢？

問：在芝加哥，每個週一，或者週二，新聞都會出個「死亡數據統計」，比如，五六個人死亡，二三十個人受傷，每個星期都有，大部分是年輕的男性非洲裔美國人

巴夏：對此，你想做些什麼呢？

問：這是怎麼回事？

巴夏：你想做些什麼呢？

問：我想停止這些殺戮

巴夏：怎麼做呢？

問：我想，我會去教人們認識到他們生命的價值

巴夏：謝謝！因此，這些事件激勵你去教導人們自我珍惜，認識到自我價值，如何認可、欣賞自己，如何找到自我賦能的中心點，是不是這樣呢？

問：是的

巴夏：那你就可以積極地利用它們（負面事件），是不是呢？

問：是的。我也想知道，是不是有一些外星人在影響我們，或者他們做了些什麼？這看起來太奇怪了，簡直難以預測

巴夏：你們的星球，已經夠奇怪了，根本不需要外面的外星人的影響，才能讓你們經歷到你們現在所經歷的，你只需要學習如何最積極正面利用這些事件，讓自己更有能力給這個世界帶來積極正面的改變

問：好的，就是保持我的慈悲心

巴夏：是的，發揮你的想像力，充分地利用現狀，致力於帶給大家來最佳的利益。如果你打算當一個老師，那就當一個老師；如果你打算當一個學生，那就當一個學生。因為，最好的老師，也是最好的學生；最好的學生，也是最好的老師，是不是這樣呢？

問：謝謝！謝謝！我同意你的觀點！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，我想告訴你，下周我要去肯尼亞了

巴夏：好的

問：這是我第一次去非洲東部

巴夏：好的！祝你旅途愉快！

問：我很興奮！

巴夏：是的！謝謝！

問：謝謝你，巴夏
