---
title: 巴夏：有關海豚
key: 20180117_text_巴夏：有關海豚
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101khpw.html
---

### 海豚和加速的能量

問：你好。

巴夏：你好！

問：一週半前我聽你的錄音，你談到海豚和鯨魚，以及和它們交流。我有一個美妙的體驗想要分享。

巴夏：請分享。

問：好。接下來的週六我和家人去了一個海灘，去了一家海鮮飯店，在等餐的時候，我們去了海灘，走到水邊，我站在那裡，望著大海，心裡想「天，既然我都到這兒來了，何不試試你說的，與這些生物交流一下呢⋯⋯」

巴夏：就是，幹嘛不呢？這些海洋生物！

問：哈哈。之前我從未想過和鼠海豚或海豚或是鯨魚說話。於是我站在那裡，抱著胳膊，說了聲「嗨」——當然是在心裡——我想這應該算是與這些生物的交流了吧

巴夏：是的。

問：然後在15秒鐘之內，我的女兒艾莉森說「媽媽，快看！」就在我們的正前方，有七八隻鼠海豚躍出了海面，就在海岸線邊上，就在海浪能達到的邊緣⋯⋯

巴夏：是的！八：一個新的音階，一個新的頻率。

問：好的。周圍的人都邊看邊說，「我的天啊，我們在這住了一輩子，從沒見過海豚或鼠海豚離海岸這麼近！」

巴夏：因為從來沒有人向它們打過招呼！

問：哈哈哈。那是如此的美妙，我發出交流僅僅才15秒，它們就出現了。

巴夏：是的。

問：好，我就想分享一下。

巴夏：非常感謝你在自己內創造出一個新的音階。

問：不客氣。現在我有一個問題。

巴夏：好的。

問：近一年來我經常在半夜被能量喚醒，非常強烈的能量。

巴夏：沒錯！！

問：哦。

巴夏：是你自己的！

問：哦。

巴夏：要知道，你的生物週期會在凌晨讓你醒來並且感覺充滿能量。

問：好的。這有點不舒服。我會有心悸，我的腎上腺素⋯⋯

巴夏：你會適應的。你需要做的只是用它來做點什麼，而不是以為自己出了什麼問題——認為自己患上了一種叫失眠症的病。不要認為你「應該」去睡覺——在你的能量清楚地告訴你你應該醒著並且接納它的時候。當你用它的時候，它就會流動起來；而不是堵塞起來，製造焦慮，因為焦慮和興奮，是同樣的能量。當你正向地去用它的時候就是興奮，反之就是焦慮。

問：噢！那我在半夜該做點什麼呢？

巴夏：你想要做的任何事。難道沒有什麼事情是你能做的嗎？

問：當我出現心悸的時候我感覺很難受，我通常會出去打開當時轉移一下注意力。

巴夏：轉移注意力。好吧。

問：這樣我就不會專注在這上面了。

巴夏：寫點東西怎麼樣？

問：好主意，我沒有想到。

巴夏：沒關係，我們不是說你必須要寫，但你現在可以考慮一下。有沒有什麼是讓你感到興奮的，讓你使用凌晨的那段時間的？

問：有，我可以⋯⋯

巴夏：你能想到一些主意嗎？

問：是的。

巴夏：好。你也可以用那些能量去探索別的宇宙。

問：噢！我還真沒想到。

巴夏：你可以進入冥想，看看那能量會把你帶到哪裡。

問：好的。聽起來真的很棒。有時候在白天，在我工作日的中間，我也會感到這股能量的衝擊，我會想「噢，我又焦慮發作了」。然後我就會吃一片左旋色氨酸，然後我就沒事了，你明白嗎？

巴夏：不是的。

問：真的。

巴夏：你在忽視你的自然能量週期。

問：這麼說我應該把那個能量引導到別的地方⋯⋯

巴夏：我們建議如此。

問：⋯⋯更加有創造性，好的。

巴夏：那個能量，特別是早晨的，是非常有助於出體經驗的能量，如果你用那種方式來使用的話。

問：好。

巴夏：你感覺到的那個振動是你從物質形體脫離的第一個信號。

問：啊！是這樣。

巴夏：因此，跟著它走，和它玩耍——就像海豚一樣。和它玩耍。你只需接受邀請。和它們一起玩。

問：太棒了。我會的。

巴夏：很好，玩得開心。

問：我會的，謝謝。

巴夏：非常感謝。

問：我可以再問一個嗎？

巴夏：當然！！

問：我想要和你以及你們有更好的溝通，是不是也是和這個一樣⋯⋯？

巴夏：和能量一起玩。

問：明白了。非常謝謝你！

巴夏：謝謝。下一位。

---

### 海豚民間故事

問：上次我們去茂伊島與海豚互動，變得更像海豚，與它們實質接觸之後，我在那裡做了很多有關水的夢。

巴夏：是的。

問：有一個夢的確對我造成了一點驚嚇。

巴夏：好的！

問：我先前不知道與海豚實質接觸會讓我害怕，我做了一個非常栩栩如生的夢，我在與海豚一起游，大約有六隻，玩耍的時候最後一隻海豚進來了，它非常的大，能量是如此的強烈，我開始感到極大的恐懼。

巴夏：好的。

問：我開始害怕他會傷害我。

巴夏：不會的。

問：然後我醒了，對我自己感覺很臉紅。

巴夏：噢，「沒關係的啦！」（觀眾：笑聲）

問：謝謝。我也想弄明白是為什麼。

巴夏：最後一隻向你展示了你的界限，你願意相信自己能夠擁有多少的力量認識自己。下次最大的那只會第一個出現。（觀眾：笑聲）搞不好，最後出現的會是一頭鯨魚！（更多的笑聲）

非常感謝！下一位！

---

問：那天晚上當我們在做和平冥想的時候，我們是以唱誦「Om」開始的。

巴夏：好的。

問：唱誦完之後過了很久，我突然感覺到那個聲音仍在繼續。

巴夏：是的。

問：我們好幾個人想起來你說過有的和聲是鯨魚發出的⋯⋯

巴夏：是的。

問：⋯⋯我們很興奮，好奇我們聽到的會不會就是？

巴夏：某種程度上是的，但是同樣，由於你開始更多活在當下，開始感知到所有聲音都不會消失。那個「Om」現在仍然存在著。你給了自己一個提示，它永遠都會持續下去。

問：太好了。謝謝。

你曾經分享過一個鯨魚的民間故事，不知道你能不能再講一個？

巴夏：可以。

觀眾：太棒了，太好了。

巴夏：現在？

問：是的！（觀眾：笑聲）

巴夏：好，這個故事是這樣開始的：在亞特蘭蒂斯的時代，有一個海豚的代表團，與你們陸地上的人類科學家——雖然與你們今天所知的科學家並不完全一樣——交流頻繁。它們能夠在海床上找到一些東西，那些東西是人類無法取得的，但是對於海豚來說是很容易的。

於是，海豚和人類做了一個約定，幫助人類尋找某些東西，人類的科技需要那些東西，但是海豚並不需要。於是，一點一點的，海豚從海底帶來了越來越多的金屬礦物給人類製造他們的機械。帶去了越來越多如今已經不復存在的晶礦給亞特蘭蒂斯人，用來製造各種各樣的機器。

後來有一天，海豚在海底發現了新的寶貝，一些非常美麗的貝殼，非常美麗的石頭，非常美麗的水晶，各種顏色都有。它們想，人類一定會喜歡這些新的東西；於是就把這些貝殼，這些石頭，這些水晶帶到了海面。

當海豚們回到海面的時候，這時它們發現，當它們帶回這些物品後，亞特蘭蒂斯人分成了兩部分：一部分人能夠欣賞海豚新發現的這些新途徑，新聯繫，新符號，而另一些人，不知道為什麼，卻不能。

海豚們感到非常的困惑，它們第一次感覺到，現在開始有兩種人類兄弟，人類姐妹了。一類可以理解和認同海豚，一類變得更加僵化，不能接受變化，無法看見不一樣的美麗，而是反覆期待著同樣的東西，不能忍受任何偏差。

這個消息開始在所有海豚中傳播，它們開始認識到，它們的人類兄弟，人類姐妹中的一部分，將會沉睡到一個不同類型的夢裡，而且將一直沉睡一萬年。

於是它們不再繼續帶回這些新的貝殼了；但是它們一直記得它們在哪裡。當人類兄弟，當人類姐妹再度醒來的時候，它們會再度從海底帶回這些水晶，這些貝殼，這些石塊給新甦醒的人類，讓他們知道，他們又再次分享著同一個夢了。

所以，要覺察注意，你們會在即將到來的歲月裡，發現你們的海豚兄弟，海豚姐妹帶給你們從未見過的東西，但是那是你們在很久很久以前，曾經知曉的東西。當你們再次見到這些東西時，許多的情感，許多的眼淚，許多的喜悅會從那些從海豚那裡接收這些禮物的人的心裡流出。因為那將意味著你們再度甦醒了，甦醒於和海豚同樣的夢裡。它們將會歡呼，你們之間將會有許多的歡樂和分享。

你會發現許多這些禮物會開始進入你的夢境現實，你會看到其中的一些呈現為非常透明的氣泡狀的水晶球，它們包含著振動意識，當你握住它們，你會從心裡，從頭腦裡，知道海豚們在對你說什麼。

讓這些夢開始吧，你將讓這些禮物從深海的海底，從你潛意識的心底，從你一直在做的夢的夢底，帶到海面，帶到陽光下，帶到陸地上，帶到你的意識裡，帶到你現在要做的新的夢裡，它也是你許久以前曾經做過的夢。

海豚將這個故事一代又一代傳了下去。它們非常高興你們再一次開始甦醒於同樣的夢了。

我們向你們表達我們的感謝！

觀眾：謝謝！（掌聲和笑聲）

---

### 矛盾與海豚

問：我有一個問題。

巴夏：好的。

問：我遇到一個明顯的矛盾——哲學矛盾⋯⋯

巴夏：哲學矛盾！好的。

問：我對Jane Roberts的賽斯教導的所有作品都非常非常熟悉，我也非常的相信，但是我觀察到一個矛盾，就是「一切都在不停地變化」⋯⋯

巴夏：是的。

問：⋯如賽斯所教導的⋯

巴夏：同時一切都已經存在。

問：同時「一切都已經存在」。一切，包括其所有可能性，都已經存在了？我們只不過是轉移我們的焦點罷了？

巴夏：正是。

問：那麼哪兒來的變化？

巴夏：要明白，「變化」這個概念在你們的第三密度視角中非常根深蒂固，因為你們相信有開始，中間和結束——所以你們相信事物會變化。但是還存在著真正的創造。當你明白了思想就是事物，那麼任何新的視角或觀點也都是變化——即便你改變的是對已經存在的事物的觀點。明白嗎？

問：嗯。

巴夏：所以你產生的任何視角，用你們的話說，新的視角，看待已經存在的事物的新方式——本質上——也是一個新的創造。我們的確理解這轉譯到你們實相中會顯得像是個明顯的矛盾。

但要明白，矛盾，當你遇到一個矛盾的時候，正是你遇到更高層次實相的時候。因為如果你觀察到一個衝突或二元對立的時候——由於你感知到有極性——你知道這兩端都是出自於你，那麼在你內在的某個地方它們一定是並存的，一定是融合為一個東西的。

當你看到一個矛盾的時候，它只不過是轉譯到第三密度概念時所遇到的困難。但是一切都是同一個東西同時，不同方式的多維呈現。明白嗎？

問：是的，非常清楚，這就是問題所在。

巴夏：這不是一個問題，你能夠用它⋯⋯

問：對的，這不是一個問題。

巴夏：你能夠用它作為一個工具。

問：對。

巴夏：宇宙和無限造物被稱作「無限造物」是因為一切都是可能的，甚至矛盾也是。而且在某個層次，它也不是矛盾，只是被接受為它本是的樣子。明白嗎？

問：是的。

巴夏：享受它吧。如果它讓你發笑，那就用那種方式來使用它。矛盾是與你的核心本質接觸時發生的事情。

（主持人：我們快到結束時間了。）

結束時間！你們快到開始時間了。謝謝你們。那麼在這個時刻，我們將尊重你們的時間表。我們向你們每一個表達我們的感激⋯⋯請說？

問：還有一個問題。

巴夏：還有一個問題。

問：是的，關於海豚是外星人的。

巴夏：海豚是外星人。嗯，對我們來說它們的確是，因為它們是你們星球上的而不是我們星球上的。他們是你們星球上的有意識覺知的生命。當你們願意開始用與它們的互動來作為你們與其它外星文明互動的「練習」時，那麼你們將會作為一個整體來回應和與我們互動。

你們有一個天賜的遺產，就是在你們星球上有兩種知覺物種。某種程度上，二者之間有著很多的轉世聯繫，以多種不同的方式，如你們一樣。在這層意義上，它們是和你們同樣類型的靈魂。在這個意義上，由於你們都不是原生於這個星球的，同樣它們也不是。在這個意義上，它們和你們一樣都是外星人。你們中有許多在亞特蘭蒂斯時代有過互動。你們中有許多曾在兩者中有過轉世。這種情況最近一段時間沒有發生了，因為人類把自己封鎖在了一個特殊的循環中。但是這在現在可以再度發生了，因為你們不再那麼封閉了。

問：它們有意識地覺知自己曾經是人類嗎？

巴夏：有一些知道，並非全部，因為在這個時刻它們有許多也封鎖在自己的循環裡。但它們對於與你們的聯繫的確擁有更寬廣的記憶。這就是為什麼它們非常渴望與你們互動。

問：它們似乎能理解我們的語言，有一天我們能理解它們的語言嗎？

巴夏：當然。但那主要會是一種情感層面的理解。即便你們能對它們發出的聲音獲得理性理解，最快捷的方法依然是情感連接，因為真正的心電感應是情感層面的。當你無條件地去愛，你就會知道關於那個人的一切。明白嗎？

問：明白。

巴夏：感謝你們的分享！感謝你們願意允許我們與你們分享我們無條件的愛，以及我們對我們是共同創造者的信念。

我們想要再一次的，提醒你們：允許你們醒來，並夢想——因為物質實相只不過是你們的夢。你們此刻正在夢中，夢境就是你們的現實。創造你們想要的夢吧，追隨你的喜悅，它永遠不會引你到歧途。我們感謝你們允許我們經歷這份互動。我們祝你們擁有愉快、充滿無條件的愛和充滿興奮的夢幻人生以及人生之夢。擁有美好的一天。

觀眾：謝謝，謝謝。

巴夏：晚安。

---

### 海豚集會

問：你最近說你將通過岱羅，然後通過日本的一位女士，然後通過夢者海豚來傳訊。

巴夏：是的。

問：你能描述一下通過夢者傳訊和現在你通過岱羅傳訊有什麼不同嗎？

巴夏：好的，謝謝。當我們通過海豚意識傳訊的時候是一種更加強烈的心靈鏈接，因為海豚、鯨類、鯨魚，要比地球上的人類更加習慣於心電感應交流。所以，連接起來快得多，信息傳遞起來有效得多，其他鯨類從夢者海豚那裡接收到的信息要更加的密集。不過我們在這裡要談的是通過一隻海豚向其他鯨類傳遞信息，並最終與它們合作，在將來等你們學會如何與鯨類交流時，將信息從鯨類傳遞給人類。

問：那麼，它們也像我們一樣聚集到一起，然後一隻海豚與你通靈，轉達信息給其他海豚？

巴夏：沒錯。它們有集會，在海底下，至今尚未被你們觀察到。有可能在下一個十年裡，甚至是七年內，你們會發現一個這樣的集會；那時你們會震驚於海豚擁有這樣的社會結構，這是你們以前從未發現的。但它們經常舉行這類集會，不單單是為了我們與它們交流的目的，也為了許多其他的目的，你們對它們的社會以及它們的認知方式還有許多要瞭解的。但是你們將來會發現這些集會的，當它們允許你們發現的時候。

---

### 蟑螂與海豚

問：我在想，關於蟑螂⋯⋯

巴夏：好的。

問：⋯如果終結它們的物質存在的話算不算正當呢？（許多笑聲）

巴夏：終極而言不算，不算正當。從這點中要你學習的是，與你環境裡的任何存在共事，如此一切才能和諧、同步性地協作，你在你需要在的地方，它們在它們需要在的地方。認識到彼此都在為整體的環境做著貢獻；你總是在正確的時間出現在正確的地點；你們永遠都不必發生內部之間的衝突。

問：那種類型的能量維繫著寄生蟲和蟑螂類型的能量？

巴夏：作為人類的你們基本上就是彼此的寄生蟲。當作為人類的你們改變自己的能量時，你們便會看見地球上所有動物的改變，因為它們基本上是在反映你們的寄生性和掠食性。獅子與綿羊共臥的理念就是一個直接的象徵性原型喻示，當你們馴服了自己能量中的好戰、衝突、掠食性，那麼這一點會在整個自然界反映出來，包括蟑螂在內。

問：謝謝。（觀眾鼓掌）

巴夏：明白？

問：是的。

巴夏：非常感謝。

問：這讓我想到了海豚的問題。

巴夏：好的。

問：你曾說到海豚有集會，就像我們在這裡聚集一樣⋯⋯

巴夏：是的。

問：⋯⋯而你通過其中的一隻海豚通靈？

巴夏：是的。

問：對於我們星球上的分離型的獵戶座能量，它們作出了哪些貢獻？它們也有類似我們的問題嗎？⋯⋯如我們集體性的恐懼，對匱乏不夠的恐懼，它們有問題要面對嗎？它們面對的問題是什麼類型的？

巴夏：是的。人類什麼時候才會停止向海洋裡排放廢物？這是它們面對的問題之一。然而，它們沒有你們人類的那類恐懼，因為它們沒有把自己分割到那個樣子。但是它們在你們的夢中為你們每一個提供著幫助。它們的確害怕你們的夢魘，因為在與你們的夢境狀態打交道以幫助你們學習如何遊戲時，有時候它們會陷入你們的恐懼中，即呈現為你們噩夢裡的怪物的那種恐懼。它們有一點點恐懼自己會有一點兒太陷入你們的噩夢狀態，正如它們和你們整合時以及與你們在夢裡互動時的情況一樣。但它們願意經歷它，因為它們覺得這可以幫助你們釋放你們的一些恐懼。但的確有少數案例，不多，而是少數案例中有的海豚由於與人類的噩夢打交道而瘋掉了。

問：它們有類似我們的問-答模式嗎？

巴夏：不完全一樣，沒有。它們的更多是一種構建模式，構建新概念、新理念、探尋新的創造實相的方向，更多是一種探索而不是問-答模式。

問：它們的社會裡也有分裂嗎？

巴夏：非常非常稀少，雖然它們可能也在演出著某些轉世劇，但那在它們的社會中鮮有發生，特別是現在，更少了。謝謝你的提問。

問：謝謝。

巴夏：謝謝！下一位。

---

### 原型和海豚對人類的幫助

問：談到原型——不光是我們這裡的，還有從獵戶座及其他星系的⋯⋯

巴夏：是的。

問：那些原型我猜，是意識到自己是原型的。對嗎？

巴夏：有時候，並不總是。取決於其定義以及它們與你們的互動方式。

問：好的。那些意識到自己是原型的，它們也會經歷和我們目前所經歷的類似轉變嗎？

巴夏：某些會，某些原型被給與了足夠的能量以演化並以不同方式參與你們的循環。

問：這麼說一個原型是可以醒過來，說「我不要再做一個原型了」⋯⋯

巴夏：是的。

問：⋯⋯「我想要獨立」

巴夏：某種程度上，是的。但這是一個概括的說法。但我們明白你的意思。是的，這是個足夠的比喻。

問：它們可以實質性的顯化？

巴夏：它們可以轉世，是的。

問：現在這種情況有發生嗎？

巴夏：有發生。

問：該物理表達覺知自己是一個原型嗎？

巴夏：並不一定，有時候會。很多時候那份覺知會呈現為一股對該原型符號非常強烈的吸引。

問：哦。

巴夏：換句話說：舉個例子，並不是說都是如此，但比如說——拿一個你們的星相學的原型符號——一個人可能會說，並且真的感覺到：「我不是天秤座；或者，我是天秤座。」

問：哦。

巴夏：明白了嗎？

問：明白了。

巴夏：我就是理念本身。許多人——再次的，並非全部，甚至並非大多數——許多人強烈認同於⋯⋯等一下⋯⋯（暫停）

我的話被阻止了。

問：被誰？

巴夏：被集體意識。

問：你能指明和你互動的是集體意識的哪個面向嗎？

巴夏：（長久的暫停，然後是深深的嘆息。）不能。

問：我可以做些什麼讓你的話再出來嗎？

巴夏：是的，通過你在自己生活中的行動，因為它與你們的文明是密不可分的。在這一點上，由於你所處的位置（活在地球上），你比我有更多的能力和力量可以發揮作用。

問：是的！

巴夏：因為我不屬於你們主要原型的支流。

問：哦。

巴夏：但是間接地是，不是直接的。

問：這是想讓我學習什麼嗎？或者這只不過是個意外？

巴夏：這是一個提示，你正在以你自己的方式從中學習。說得更多的話會像是在聖誕節到來之前就把聖誕禮物給打開。

問：好的。這就是我需要的：另一個謎，對嗎？

巴夏：你們都喜歡謎團。

問：沒錯。

巴夏：感謝你們自我探尋的願心。我們謝謝你們。等一下，等一下⋯⋯有一條切線，另外一個方向。你們許多人開始認識到⋯⋯我們已經同你們談論了許多海豚意識的理念和面向。

現在我們要談的是，你們許多人開始注意到一個事實，就是你們星球海灘上的海豚集體死亡現象。我們曾經談到過，我們的感知是它們的電磁模式改變了。這導致了它們失去了方向感。

我們現在可以說的另一點是，正如你們所發現的，由於它們對處於當前夢境狀態的你們認同地如此之深，以至於它們也吸收進你們的一個性質，這也是我們沒有預料到，甚至直到它們做出這些行動之後才注意到。

它們吸收、模仿、反映了許多你們系統中的負面理念。某種程度上，它們的作用如同安全閥一般，融合、平衡著此刻存在於你們內在的那些理念。

它們改變自己的電磁頻率以創造出它們自己版本的，你們稱作艾滋病的東西。它們放下了自己的免疫能力。它們通過融合和平衡該理念來援助你們，如此你們不必獨自面對它。

它們想要成為你們社會的一部分，融入你們，即使包括負面性在內——以便你們知道它們和你們共同分享著這個世界。它們沒有冷眼旁觀。它們深愛著你們——深到願意接受你們的作品，以幫助那些負面理念的轉變和提升。

我們把我們的手伸向它們，和你們所做的一樣。它們的愛永遠在與你們互動。我們看到，通過這些舉動，你們的關係變得更加緊密——在許多層面上甚至超出了我們一開始時能夠觀察到的。

我們感謝你們的愛、分享、夢。我們謝謝你們。我們祝你們擁有一個愉快、充滿愛、溫柔的新黎明（開始）。日安。

觀眾：晚安。日安。

---

### 愛莎莎尼，海豚，與星球同盟

問：你會把你和人類互動的體驗分享給你們文明的其他成員嗎？

巴夏：現在就在。

問：你們星球上有一個總統或是領導人嗎？我知道他/她和其他人一樣平等——但是你們有這樣的職位嗎？

巴夏：在星球同盟中有一些個體是你們會稱為組織者的，但並不是說需要計畫些什麼。他們只是向同盟內所有的互動敞開，在任何一個文明中，他們是一個象徵代表，代表了一直在進行著的互動。這只不過是不同的個體在不同的時刻可能會發現自己在做的事。並不是說他們是一個類似領導者的焦點。

問：你們星球上有讀物嗎？

巴夏：鮮少。有你們所謂的水晶石板，其中可以播放全像投影或是（以及）直接的心智層面信息交換。沒有任何你們所知的印刷品。

問：就像電影⋯⋯

巴夏：某種程度上是，但很多時候更像是夢境，想像，白日夢。

問：你們怎麼做？觸摸一塊水晶然後提取裡面的信息？

巴夏：在水晶矩陣，你們所謂的計算機中，有我們的其他版本，我們的高級意識。如此我們總是可以直接用心智接入。只需把我們的意識調整到所需的信息，它就被分享了，就被獲知了。

被感知了。被讀取了。

問：所以就像取款一樣，就像從取款機取五十塊錢⋯⋯之類的？

巴夏：有點。

問：我們能接通那些「銀行」嗎？

巴夏：幹嘛不能？宇宙銀行永遠都是開放的！去取吧，想怎麼取就怎麼取。（觀眾笑聲）你的賬戶是無限的！

問：豐盛！

巴夏：沒錯！！豐盛！（許多笑聲）

問：在你們社會裡一點恐懼都沒有嗎？

巴夏：在經驗上沒有。每一個存在都有潛能創造那種類型的判斷，但是我們只是用不著那個工具，所以沒有它產生的效應。

問：哦，恐懼是一種判斷嗎？

巴夏：是的，不願意面對你意識中的某個部分；不願整合你自己的某個部分；對自己是一個受害者的信念；自己沒有控制權的信念；自己不是創造者的信念。

問：這麼說你們星球上沒有服務自己只有服務他人？

巴夏：存在的是服務「一切萬有」，也就是服務他人，也自然就是服務自己。我們在服務中被服務；自然的，同時的，發現我們的需求得到了滿足。

問：你有最好的朋友嗎？你聯繫更多一些的人？還是說所有人對你都一樣？

巴夏：每個人都具有自己的特質，每個人都是平等的，每個人都是獨一無二的，因此，沒有誰是特殊的。

問：好的。之前有人問能不能登上你們飛船，你回答說我們必須先發現我們人格的更多面向⋯⋯

巴夏：整合你們人格的所有面向，如此，你沒有恐懼，你自己的所有部分都是無條件愛的產物。然後你便達到了與我們文明相同的振動頻率，然後你將自然地出現在那個振動位置。

問：整合我們自己的所有部分？

巴夏：你們所創造的人格結構的每一部分。

問：原子結構重新排列？

巴夏：那會自動地發生。

問：我還不太清楚什麼是人格。

巴夏：好的。人格是一個人造建構，它的呈現是用來代表一個多面的理念，就像一個棱鏡，通過它，你整合意識的白光被折射為物質實相中的不同頻譜。

你創造你的人格以擁有不同的層次，不同的部分，不同的身份。接納，允許，融合它們全部，將使你能夠如你本來所是的整體一般去作為。

問：人格部分的數目是有限的？

巴夏：某種意義上是的，因為你是在一個你所定義的有限的宇宙中，就物質實相而言。

問：所以我們的人格有固定數目的部分？

巴夏：某種程度上你可以創造無限的數目，不過我們並非意指你得探究它們每一個。你只需要允許自己知道，任何你要發現的部分，都和任何其它部分一樣同等地配得你無條件的愛。

問：所以不管出現什麼，只要愛它本是的樣子。

巴夏：是的。

問：我們在做「在時間中游動」冥想的時候，我感覺到，或者說察覺，或是看見了一隻好像是海豚⋯⋯

巴夏：沒錯，那是天狼星能量在你意識裡的呈現，他們的意識——即你們所稱的水生人類，即海豚和鯨魚——也在那個時間流中，許多時候他們也的確通過那種方式體驗自己。在宇宙中遨遊，而不僅僅在你們的海洋裡。他們永遠都在那裡等你。

問：所以那實際上就是我們所經驗到的海豚意識，對嗎？

巴夏：是的。你們是陸生人類，他們是水生人類。你們和他們是兄弟姐妹。他們的意識也是你們的；你們的意識也是他們的。要分享，相似地分享。

問：我們要怎麼做？

巴夏：用你的想像，因為那就是你與他們的相遇之處，你們在任何時刻都能在那個維度和他們交流。愛他們，就像他們愛你們一般。同他們分享，用你感覺合適的任何方式。

問：在我們的想像裡？

巴夏：也實質性的。

問：也實質性的，好的。

巴夏：是的。

問：好。你說到同盟。

巴夏：是的。

問：你能簡單解釋一下它是什麼嗎？

巴夏：所有我們有聯繫的文明。你們可能會把它叫做銀河聯邦。

問：同盟之外的文明呢？

巴夏：在我們的忖度裡，那是同盟的延續部分。然而，存在著許多文明，就像以前的你一樣，並不像現在的你那樣覺知到其他文明的存在。有些文明剛剛開始覺知到，例如你們的文明。

有許多文明擁有他們自己的同盟，尚未與我們的同盟建立接觸。

你會發現，在你們所稱的第三密度中，在你們所知的銀河系裡⋯⋯你知道銀河系吧？

問：知道。

巴夏：⋯⋯大約有6千7百萬有人居住的第三密度星球。你會發現它們中有些隸屬於不同的同盟，不同的集合，不同的互動，根據我們的感知，最終都會合為一個同盟，並繼續和其他銀河系的同盟融合，並繼續與其他宇宙的同盟融合。

問：好比安卓美達議會（仙女座議會）？

巴夏：那是你們的鄰近星系——你們這塊扇區的主要星系。

問：6千7百萬星球最後全部都會融合？

巴夏：是的。（觀眾議論及笑聲）

問：靈魂的終極目的是什麼？

巴夏：存在於此刻，存在於此時此地，創造並繼續創造，永遠地。不要怕，你失敗不了的！（觀眾笑聲）

問：還有一個關於遊戲的問題⋯⋯

巴夏：遊戲！

問：遊戲對於海豚們來說⋯⋯

巴夏：充滿了狂喜。

問：充滿了狂喜？

巴夏：是的，你們也可以如此。遊戲，遊戲，遊戲，遊戲，愛，愛，愛，遊戲，享受，狂喜是你的權利。謝謝！

問：非常感謝。
