---
title: 巴夏：擴大第一次接觸
key: 20180122_video_巴夏：擴大第一次接觸
category: video
google_video_id: 1iio9axDwYKodMPvo9zDhOLT9iwZa_sMZrw
tags: [影片]
---

主持人：我想請你們加入與我一起，歡迎才華橫溢的巴夏通靈管道：岱羅・安卡！

岱羅：謝謝！

主持人：我認為我們需要更多的來歐洲

岱羅：嗯，可能是吧

主持人：再次感謝你們的到來，幫助了解這次傳訊，並分享這次傳訊，我們期待擁有一個更美好的星球，我們一同進入到一個轉變的積極正能量的星球。所以現在我只想感謝岱羅和巴夏打開了布拉格的門戶，並帶來新的意識，與我們所有人分享信息，謝謝岱羅和巴夏！

岱羅：謝謝，謝謝，非常感謝你們今天能在這裡，我正好要進入通靈狀態了，祝你們玩得愉快，我們回頭見，再見！

---

巴夏：我在你們今天這個時間向你們問好，祝你們日安！好的，好的，謝謝，好的，我們感謝你們每一個人，感謝你們所有人一起在這一天共同創造了這次互動，每一次你們為我們提供了一個與你們互動的機會，我們開始體驗到目前為止造物表達它自己更多的方式。我們將開始這個傳訊，如同我們的標題為「擴大第一次接觸」。

關於給你們能做些什麼的建議，來幫助加速放大和擴大在你們文明和其他外星文明，比如我們文明之間公開接觸的可能性，這需要你們那部分去行動，如果你對於現在允許你正在經歷與我們的接觸轉變成某種更加有形的實際接觸感到很興奮和充滿熱情，這樣比起單獨我們任何一個人，我們可以一起成就一個更偉大的夢想，那麼盡一切辦法讓你們開始與你們星球上不同的組織機構，你們世界上不同的政府進行溝通，來讓他們知道，你們知道我們的存在，你知道我們許多人都在這裡。

並且，你們在要求請求揭露許多你們的政府已經知道我們存在的信息，無論以任何方式的揭露都是對你們的世界合適的，但它們確實允許他們自己公開地說出某種程度的真相：你們星球上的大多數人都知道，有外星人的存在，已經與你們世世代代一起存在有幾千年了，即使你們星球上的許多人想以那樣的方式保持這個秘密，由於出於恐懼，出於很多負面的原因，但是你在你靈性的探索中，在你意識擴展的探索中，願意成為更多的真正的你所是，會開始意識到，有比起你的身體更多的存在，不僅僅是你的物質頭腦，當你向外擴展延伸你的感官時，你開始覺察到，在你的周圍也有其他意識同時存在，在不同的維度的其他意識也覺察到你，對「進行接觸」的想法開放得越確鑿越堅定，如果你願意放下用你的信念系統，用以任何恐懼為基礎的定義所創造的所有設想，所有隔閡，對「存在有其他存有」的想法充分地開放，然後你將從你的感官開始感知到那些以前對於你來說看不見的東西，因為這是你們物種進化的一部分，你可以開始感知到你周圍你不知道的一直來來往往的東西，現在這裡時時刻刻都有很多活動的東西經過你，但被你忽視了，因為你的感官是運作在一個很低頻率的水平，以致於通常感知不到這些東西。

但是當你打開心扉，當你跟隨你的激情，當你成為更多的你自己，當你擴展「你是什麼樣的存有」的想法，你就在增加其他人與你交流的能力，因為當你變得更加有能力去感知他們，他們屆時會識別出，你在認出他們，所以這些不同的存有他們也會回應，他們會與你互動，當你放下你們的現實與其它現實之間的面紗，當你讓你的心靈延伸和交疊，並開始感知越來越多的其它現實，其它的現實全都在這裡，相互重疊，你們的世界將會變得非常的不同，空間和時間會變得非常有彈性，非常有可塑性，你將能夠體驗到近似你們通常稱之為魔術的東西，由於同步性將會擴展，同步性將會增加，你將能夠體驗到正式當時你所需要的情況下出現正是你所需要的東西的同步性，這將伴隨著從其它鞥面上的存有更多的交流來讓你知道，你總是被給予你所需要的幫助，你總是被給予你所請求的指導。

因為這不是關於要求比你已經被給予的更多的東西，你已經得到了我們盡可能可以給出的全部的幫助和全部的指導，所以當你請求一個跡象，當你尋求協助，當你尋求幫助，所有你真正要做的就是要打開你自己的感官，來能夠更清楚地感知到你已經接收到的幫助。因為沒有更多的幫助可以被給予，因為你被給予了我們所能給出的一切。

所以，這是你那邊的事來選擇是否能夠更明顯地感知到你已經被給予了的幫助，然後你就會知道你是一直被支持著的，你一直被協助著的，你從未孤單過。這將加速你生活在一個你真正交流互動的現實，不僅是星際間的，而且還是心靈間的，你將開始打破那些在物質現實和非物質現實之間的障礙，你會開始知道，當他們死的時候，你永遠不會真正地失去任何人，死亡只是一個轉換到一個不同的狀態，家人永遠是家人，你將能夠更清晰地與他們交流溝通，差不多就像你在物理現實中與別人相互溝通的方式。

當你通過在生活中按照你的最高激情去行動，繼續擴展你的感官，你們的世界將會變得非常非常的不同，你將能夠穿過已經存在了的千差萬別版本的不同平行地球來轉換你現實的體驗，讓你自己指引你自己，引導你自己穿過這些不同的版本，越來越多地切換穿過這些不同版本的地球，更加成為、生活在和經驗已經存在了的，已經是更多地反應和更具代表了你更喜歡的世界的版本的地球。

因為它們將簡單地是你在你的內在，在你自身的能量中所做的改變的一個反應，你永遠不會改變你所在的世界，你轉移到另一個，已經是更多地代表了你在你自己內在所做出改變的版本的地球。

所以通過允許你們自己知道這是一個我們（外星人）存在的現實，這是一個你被不同維度的存有包圍著的現實，然後你將開始在你的那些付諸行動中，使用那些知識，把某種意義上的天堂帶到地球上，去體現你內在的那種「知道這些東西是真實的」的能量存在狀態，「知道你是一個更大的團體的一部分」、「知道你是連接到你需要連接的一切」，在你的生活中你所做的一切中扮演成為那個存在的狀態，一點一點地，以任何你覺得舒適的速度，以任何對你適當的步調，你會開始感知到如我們所說的，現在有越來越多，越來越多的東西在你的周圍，也許在此刻對你來說是看不見的，所以請不要驚訝，請不要震驚，在你將開始感知到那些不同尋常的東西的時候，請不要害怕，當你的感官變得更容易接受和更敏感，去審視代表了其他存有和其它層面現實的不同頻率和不同振動。你們明白我們對你們說的這些嗎？

觀眾：嗯

巴夏：好吧，這聽起來讓你們興奮嗎？

觀眾：是的！

巴夏：我相信你們。這是在你們的世界中擴大接觸的方式，你所採取的行動相關聯和代表了一個「知曉」的存在狀態——不是相信，不是認為，也不是猜測——知曉有其他的存有與你一起，知曉你是與宇宙相連的，像表達自己的造物那般充分地知曉你自己，由於這些作用和靈感來到處於這樣存在狀態中的你身上，然後你將加速和擴大在所有層面的接觸，不僅是向外擴展到星際間，而且也向內深入到你自我意識的所有層面，你將會在你的外在現實中看到代表了那個必然知曉的存在狀態所反映的越來越多的東西。

我們感謝你們在你們今天這一時間允許我們把這個想法傳送給你們，我們提醒你們，這次傳訊不只是你會聽到這些話，現在有能量被給予你們，光的振動頻率和電磁能量在邀請你們，鼓勵你們去匹配這些頻率來幫助提升你們，提高你的振動，允許你們如我們說的那樣去做，來像我們那樣體驗到更多的現實，因為我們知道你可以的，我們知道你的一部分已經存在於那個更高的層面上了（我們是多維度存有），你所需要做的就是放鬆進入那個狀態，作為你們進化的一部分，你們將繼續提升當前的造物到一個更高的層次，一個更高的水平。

如果你只放下和做你自己，這些自然之流將攜帶你到正式你那時候需要去的地方，來去發現和探索更多的你自己，放下那些你現在知道與你更願意成為的人毫無相關的東西，這能理解嗎？

觀眾：嗯

巴夏：好的，這聽起來興奮嗎？

觀眾：是的！

巴夏：好的，我們相信你們。作為交換你們給我們的，允許我們以這種方式與你們互動的禮物，我請求你們現在我們可以以什麼樣的方式來為你們服務，你們可以以任何你們想要的方式看摋你們的問題和對話了。
