---
title: 巴夏159：準備接觸
key: 20180112_video_巴夏159：準備接觸
category: video
google_video_id: 1yu5H6HHkdAX4HIZ86oDv3Q2HPcKL4DQO5w
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你可以描述一下，你實際上在哪裡嗎？你在飛船上？

巴夏：我在你們星球上叫做塞多納的上空的飛船上。

問：塞多納亞利桑那？（是美國亞利桑那州亞瓦派縣下屬的一座城市）

巴夏：是的。

問：你是怎麼將那個通靈管道帶入到這個身體的？是什麼樣的過程？

巴夏：我並沒有進入到這個身體，就如曾經解釋過的，這就類似於你們的音叉共鳴。我們只是在某種特定的頻率上操作，使我們能夠連接到這個靈媒管道的腦波頻率。當這種連接達成的時候，我們的頻率就能步調一致的處於某種和諧的結合狀態。隨後，我的思想就會傳送到這個靈媒，並自動地翻譯成靈媒出生以後所能夠理解的語言。

問：那麼你在當下這個時期裡，現在就位於塞多納的上空？

巴夏：是的

問：你將你的思想發送到這裡的這個大腦當中？

巴夏：是的。我們運作在某個特別的頻率上，可以連結到靈媒的大腦頻率。

問：但是只有你很小的一個百分比，我聽你說過，是多少的百分比？

巴夏：你們，你們中沒有人能體驗超過我們全部能量的百分之五，一旦超過了那些能量，這個靈媒的身體將會被燒燬。

問：好的，我們是否有機會在某個點上經驗到那個能量，而不借助通靈？

巴夏：是的。

問：我們怎麼才能做到呢？

巴夏：未來將會有接觸，但還沒發生。那一定要提升頻率，並且在我們之間創造出一個新的第三現實作為一個緩衝，使我們可以將我們的能量和你們的能量同化到第三現實中，以一種不必將我們的議程強加於你們的方式而進行平等的互動。

問：那個第三現實是否就是摒棄舊信念，活在當下，充滿歡樂？

巴夏：是的。那就是接觸會發生的現實。

問：這就是我現在的感覺，我感到了那種可能就在當下、在我自己的心裡。

巴夏：但是某種意義上你現在仍然是在進行著接觸。

問：是的。

巴夏：這是我們為了接觸做的準備之一。在很多情況下，我們會與這個星球上的某個個人取得聯繫，並通過這個方式通靈。那個個人自然就是我們當中的一員的某個前世，以便於我們在你們的社會中可以獲得體驗，以便於我們對你們而言不至於太外星人了，以便於我們可以理解你們。因此，通過將我們的前世投身於你們的社會，就如同我對這個靈媒做的那樣。這樣，我們就可以比我們原先預想的更好地理解你們的概念。然後，通過形成那種紐帶並熟悉你們，我們就可以準確地知道，怎樣把信息以你們的文化最容易吸收理解的方式傳達給你們。

問：你在其他星球上也做過這類事情嗎？

巴夏：幾十次了。

問：你本人嗎？

巴夏：是的，而且我的家族已經有數代人之久了。

問：都受訓成了接觸專家嗎？

巴夏：是的。

問：他們都很成功，受到歡迎了嗎？

巴夏：哦…

問：哦…

巴夏：起初不是，不是所有的都成功了。有一些事件，以你們的話來說，結果沒有形成完全的接觸。我們在那種情況下必須尊重那些文明，他們不想要接觸。

問：因為他們太過於封鎖在他們的信仰系統當中了。

巴夏：是的。

問：那些能夠接受你們的文明，你可以說說他們嗎？發生過什麼？

巴夏：有許多那樣的文明，我們的聯盟，我們的聯盟世界超過了300個。

問：所以宇宙中完全是充滿了生命的？。

巴夏：沒錯。

問：那麼地球是否在這一同化過程中？我們接受了超過50%嗎？
巴夏：不。

問：我們不……

巴夏：不，但是你們會的。

問：我們會的。

巴夏：你們將會開始有能力進入到與來自其他星系的種族互動的第一階段。就我們目前判讀到你們的能量而言，那會是在你們的2025年至2033年之間，那將是接觸開始的第一階段。隨後的15年將會是你們成為，按照你們的語言來說，名副其實的成為星際聯盟當中的一員。但是你們仍然是開始的階段。

問：在這裡的人們的頻率怎麼樣？我們，我們這些人似乎相當的涉入其中了，我要說的是我們是否已經進行了接觸，我的意思是除了你之外的在場的這些人？

巴夏：你們大部分人已經接觸過了，但是你們還沒有記起來。接觸過程的一部分就是實際上已經接觸過了，但是能量被改變成你們不記得你們已經接觸過了。那些記憶恢復到你們身上的程度、比率、進度，正是我們判斷你們是否準備好進行完全接觸的標準。
