---
title: 巴夏：Robert 6
key: 20180116_text_巴夏：Robert_6
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w9gn.html
---

問：在威斯康星州的岩湖（Rock Lake）湖底發現了一些金字塔，當地的印第安人傳說它們是「遠古者」留下的。可以追溯到大約公元前1500年。在附近還發現了一些大型的銅礦採掘場。

巴夏：是的。

問：他們推測是青銅時代的。它是亞特蘭蒂斯文明的⋯⋯？

巴夏：是的。

問：遺蹟？

巴夏：是的。它是一個支系殖民地。

---

問：今晚我想和你討論的是，在一次核爆之後⋯⋯

巴夏：哪種類型的核爆？（觀眾笑聲）核爆有不同的類型，你懂的，太陽也是一種核爆。

問：我們在內華達州進行的地上核試驗。

巴夏：它怎麼了？

問：後果之一是，處在輻射塵漂流下風區的居民，報告顯示出高比例的癌症和白血病。

巴夏：是的，正如我們已經說過的，疾病通常是你們環境中的毒素造成的。

問：我想知道那些放射性塵埃的半衰期有多長？

巴夏：數千年、數千年、數千年、數千年、再加上數千年。

問：這麼說那片地區基本上被永久污染了？

巴夏：不是的。你們可以改變振動。但是目前，在你們當前的實相，目前情況是這樣。但是你們能改變振動。你們可以通過象徵性的科技方法做到這一點，你們也可以通過改變你們自己的振動——這也是能夠處理它的象徵性科技被發明出來的唯一方法。

問：所以通過提高我們的頻率我們就能⋯⋯

巴夏：是的，它將不再能夠影響你們。

問：轉變該能量。

巴夏：是的。但主要不是轉變該能量——通過轉變你們的頻率你們將處於一個該能量並不存在的實相裡。

問：然後，關於海豚⋯⋯

巴夏：是的。

問：通常他們會成群出行，但有時候一隻海豚會離群獨行。

巴夏：是的，就像你們許多人一樣。

問：有什麼特別的原因嗎？

巴夏：當然有了。那隻海豚私人的原因。去找一隻問問。他們的私人理由就和你們一樣多。也許有些東西是他們感到好奇的。也許有些東西是他們在探索的。也許他們是在旅遊。（觀眾笑聲）找一隻問問。

問：在我們星球上的漢語中有一句古老的箴言是「知者不言，言者不知」。

巴夏：是的。

問：它是來自古代的煉金術嗎？⋯⋯

巴夏：它只不過是，表達於某一特定的文化背景中的，來自「無限」的知識。它也許是許多煉金術士所接入的同樣類型的知識，但它並非來自煉金術的。它來自於同樣的源頭，「一」，「一切萬有」，提供給任何想要接入該源頭的人。當然了，它可以以多種方式被表達。它並不總是必須完全照字面意思理解，但有時候字面運用在某個環境中具有影響，就比如現在的這一個。謝謝。

---

問：我知道海洋和海水受到的污染更嚴重了，海豚也越來越多地患上了疾病和癌症。

巴夏：是的。

問：他們如何治療自己？

巴夏：有時候他們選擇不治療，為的是做出一個聲明。但，有時候他們會用聲波治療自己。他們也可以攝取一些東西可以從化學上幫助自己。但是再一次，更多的時候他們不必然會作此選擇，因為他們明白，問題的嚴重性必須被指出，（污染大自然）這種行為並不與愛相符。

問：他們受到鯨魚的幫助嗎？

巴夏：時不時地，以不同的方式，在不同的時候，在不同的情況下，為了不同的目的——是的。

問：另一個我想要涉及的話題是關於我們的來自紅色行星（火星）的朋友。

巴夏：是的。

問：據說在墨西哥或南美的叢林中，在地表有一個（火星人群體），在地下有一個（火星人群體），這兩個群體有什麼不同？

巴夏：一個更多是締造建立一個加工區，一個更多是將該文明注入你們社會⋯⋯

問：火星人社會裡女性的角色是？

巴夏：與你們社會裡的女性能量的概念沒有不同，再次要記得，在過去的轉世中，你們許多人都是火星人。

問：對。他們的振動頻率是？

巴夏：平均而言，152000，周每秒。

---

問：在51區還有外星人活動嗎？還是說它已經轉移到另外的地點了？

巴夏：還有活動。

---

問：你或者其它的莎莎尼人在亞特蘭蒂斯文明有過轉世嗎？

巴夏：是的。有些人有。

問：莎莎尼（文明的）意識在什麼時間將會與地球相交——我是說以物質的方式（會面）？

巴夏：我們已經相交⋯⋯

問：原始的開端是在⋯⋯

巴夏：⋯⋯在你們的線性時間中這沒辦法定位。

問：因為你說過你們與阿納薩奇印第安人（Anasazi）以及蒙古人有過交往，而他們在我們文明中相當地近代。

巴夏：但我們是在多個不同層面以多種方式在（與你們）交往。我們並沒有給與你們那些互動類型的全部細節。你現在正企圖用線性的方式來定位某些根本無法用線性的方式來定位的事物。

你必須將我們與你們的交互和互動看成是一系列的圓環。無始無終，只是圓環。我們在不同的時期，以多種方式，滲透貫穿，沒錯，在你們所稱的歷史的不同時間點。你甚至會在你們所稱的古代中東的文獻上找到文字記載。

由於我們的互動，在能量上⋯⋯一個文明的某個部分甚至在感知到我們後用（我們文明）來為他們文明命名。你會發現這是在你們的公元200年至公元1000年之間。他們是，在那個意義上，位於中東的你們今天稱作伊朗的區域的，薩珊王朝（Sassanians，和巴夏的文明莎莎尼Sassani一模一樣——譯者注）。

在那個時候，有一個個體，名字叫做Mazdak，該個體通過某些通靈的方法和手段，接受到了我們文明的振動連接，並將我們文明的許多原理試圖納入當時的那個社會，雖然，當然，它被彎曲成了地球上的形式，以其特有的形式。表達出的形式不同於原本傳遞的方式，但這就是通靈詮釋的本質。儘管它們被理解為是高頻振動，它們仍然被改造成了適應那個時代那個文明的形式。

等等⋯⋯初始的種子，儘管我們是環形的，姑且容我們說，大約是在，人類種族線性歷史中，你們當代的30萬年前。我們曾經是初始的集體意識種子，（該集體意識）將自己分散，將自己散播，呈現為種種顯現，「如今它正與自己相交」。所有的顯現，都是出自一個存有，一個廣大的存有，如今它正從各個方向與自己相交，並且代表著許多不同的種族，文化，文明，和時間段。

問：關於灰人，他們沒有被星球同盟接納為成員是因為他們對我們文明的干涉嗎？

巴夏：他們的一個支系。

問：考特尼‧布朗（Courtney Brown）的書裡談到的那個去了火星的是另一個灰人支系？

巴夏：對。灰人的不同支系隸屬于于不同的聯盟。再次地，我們的同盟，略微不同於你們所知道的你們的（銀河）聯邦。記住，我們來自於一個平行（於你們的宇宙的）實相宇宙，我們的同盟有點像是你們特定區域的特定宇宙實相的你們所稱的，（銀河）聯邦的一個平行的結構。

問：這麼說他們不一樣？

巴夏：在我們實相中灰人已經不存在了，他們已經變成了我們。

---

問：火星人的科技有多先進？

巴夏：此刻你會發現他們的科技大約領先你們100到150年，但是在他們的古代文明中他們並沒有你們今天地球上先進。他們被灰人給與了這項科技，以幫助他們存活。

問：好的，這麼說他們與灰人有接觸——公開的接觸嗎？

巴夏：是的。灰人將人類基因注入他們以幫助他們在你們星球上生存。

問：我要問你幾個關於考特尼‧布朗（Courtney Brown）的書《Cosmic Voyage》的問題。

巴夏：好。

問：他描述到他在遙視中看到一個混血種族，介於灰人和人類之間，非常地充滿無條件的愛。

巴夏：是的。

問：是莎莎尼人嗎？

巴夏：是的。

---

問：巴夏，我想知道為什麼，在我接觸到的UFO信息中，我發現在墨西哥上空看到的UFO目擊次數要比任何其它地區都要多，有一個原因嗎？

巴夏：在那個意義上——要明白，我要說的僅僅是在某些具體的方面上可照字面理解，但我將要說的主要是概括性的，某種能量信號的脈絡背景。昆茲奧考特（Quetzalcoatl，美洲印第安傳說中曾為印第安人帶來文明和知識的神話人物——譯者注）歸來的時候到了。明白嗎？

問：是的。

巴夏：因此許多的飛船，屬於那個能量，那個概念，可以被稱作為昆茲奧考特的種族，這就是為什麼主要出現在那個區域。因為具有古老能量的那個區域正在被再次-認出。重新⋯⋯我們用你們當代的計算機時代的術語來說⋯⋯重新-格式化。你明白嗎？

問：一點點。我希望你能再多談一點。

巴夏：能量模式正在被重新設置，以便能夠再次出現，以便能夠與你們所知的昆茲奧考特的古老能量互動。為了這些互動得以發生，能量必須改變，因為許多都已經改變了，不再類似於曾經存在的振動頻率，允許古時候發生的那種類型的互動的振動頻率（如今已經變了）。
