---
title: 巴夏Holotope圖型引導冥想Going M.A.D超越集體意識
key: 20180123_video_巴夏Holotope圖型引導冥想Going_M.A.D超越集體意識
category: video
google_video_id: 1xauI55pEypJE7QxKswYcCeUSyyG-itp9tQ
tags: [影片]
---

巴夏：好的，我們現在繼續此次傳訊，請把自己調整到一個舒適的狀態，然後放鬆。

深深地吸一口氣，然後呼出來。再深吸一口氣，然後呼出來。

再次深吸一口氣，屏住呼吸，屏住呼吸，屏住呼吸，然後呼出來。

繼續深呼吸，感受氣流平穩地進出喉嚨。

放鬆你的身體，放鬆你的大腦，放鬆你的靈魂。讓你的所有思緒慢慢淡去，只需感受自己的「存在」。

把視線集中在Holotope圖形的正中心，隨著燈光的變化和音樂的升起，感受自己進入到了一個鏡域之中。

你明白你看到的是你的更多意識，你的更多層面和更多「你是」在鏡子裡的映射。你明白眼前的燈光閃爍的圖形反射的正式你自己的真實「存在」。

當你繼續深呼吸，繼續放鬆時，放下那些對你現在沒有意義的東西，包括那些觀念，那些定義，那些信念，那些想法，那些感受，那些行為。先暫時放下那些不管，集中注意力！專注於此刻——現在——這裡。

讓燈光流經你的雙眼，通過你的筋脈，進入你的身體，沖洗你的身體中的每一個細胞，每一寸皮膚。當你注視Holotope圖形的正中心時，感受燈光的閃爍和變化。

把Holotope圖形看成現實生活中所有的大量集體意識和思想，所有的生活碎片，所有的規則，所有的框架，各種各樣的概念。

現在把Holotope圖形當成你在生活中體驗到的大量集體意識中，你認可的那一部分。同時把你的視線停留在Holotope圖形的正中心。把注意力放在無論是閃動的燈光，顏色，或者某種形狀上，都無所謂。只需要把視線專注於這突出的圖形正中心就可以了。

這是屬於你的獨特映射，當你專注於圖形中心時，你就融入了這個圖形，同時你仍保持著你的圖特性。你獨特到剛好把其它所有的獨特細節，其他所有的獨特方面與你的圖特性天衣無縫地結合再一起，以致構成了這一整幅圖形。沒有你，沒有你那剛好、恰到好處的那一獨特的部分、沒有你那天衣無縫的所有獨特細節，這幅圖形將不會完整。你被需要，你被要求，你必須存在因此整個圖形才能存在。你如此重要，因此你是無價的存在。

因此你需要重視你自己，當你看著這整個圖形時，你看到的是你是那獨特的重要組成部件，獨特的細節存在於這意識的海洋裡。你是通過你的生活表達你的真實自我，以給予所有其它面向的那份獨特的禮物。

因為有你，偉大的存在才會完整。這整體是你，你是這整體，同時你也是這部分，你是「神聖萬有」中的「萬有」。

你是你所有視角的映射，你是你生命中的所有層面，你是那以各種角度認知你自己的所有方式。

慢慢吸收這些觀點，你是整體和部分，你是把所有的部分組合成整體的那個部分。

你是一支舞蹈，你是一條消息，你是一個映射，你是信息，你是知識，你是知曉，你是經驗本身，你是進程，你是旅途，你是「神聖萬有」以所有的方式經驗著它自己。

在這整體中，給予你的獨特點以呼吸和生命，讓你的獨特點包含這個整體，就像這整體包含著你那獨特點。

你就是這Holotope圖形，你隨時無處不在，同時你又不在任何地方。你是「神聖萬有」，所有的一切都在它裡面。這裡沒有外面，所有的一切都在你裡面。

深深地吸入這些真理，把它們凝結在你體內。從現在開始，接下來的每一天你都攜帶著這些真理，尊敬自己，愛自己，珍惜自己，重視自己，感恩自己。

這些都是你與生俱來的權利，最自然的生命狀態。那些你所創造的，你給予生活賦予的意義，那些你所選擇的意義，你給自己所創造的意義以獨特的視角填滿著屬於你的那個點，沒有你所做的這些，其它所有點都不能存在。

你以你的獨特視角經歷著你的成長、擴展、改變、學習、變成、成為「神聖萬有」所擁有的所有視角和點。

Holotope圖形中心裡面存在另一個Holotope，另一個裡再有另一個，層層遞進，乃至無限。沒有空間，沒有時間，所有都是「一」。

釋放你的自由，成為那獨特的你，沒有你的存在這裡將沒有任何存在，因為有你這裡才會有一切。

你一直被無條件的愛著，你一直被無條件的支持著。你是那無條件的愛，由它而來，由它組成，通過它成為，和它成為，並把它領入了你的生命存在。給予自己力量去表達那無限的愛吧，就像花朵要再花園裡盛開，讓花園散發鮮花本有的璀璨和芬芳，沒有鮮花，花園將不能稱之為花園，花園也將失去它的光芒和美麗。把花朵種植在富含養份的泥土裡，讓它沐浴著寧靜的月光，讓它在陽光下茁壯成長。

把更多的力量給予這些滋潤著你的新生命，讓你在美麗和優雅，感恩和平靜，愛與和睦中盛開。漂浮在這個「萬有歸一」、「一在萬有之中」的美麗夢境裡。

不斷地漂浮，感受一個嶄新的自己，擁有嶄新歷史的自己脫穎而出，你將能在每時每刻更多地，有意識地體驗到自己的轉變。

因此你能給這二字真言賦予更多的涵意，這真言是由充滿智慧的長者傳下來留給你們的，它是「自知」（Know Thyself）。領悟了它，你將知道你想知道的一切，你將能成為你想成為的一切。「自知」，所有答案都在你的裡面。人不可能沒有「自知」，假如沒有，你將不可能構思出任何問題。

當你心存疑惑時，當你在思考時，當你在尋找答案時，只需要往裡面尋找。因為所有的一切都在這裡，被無條件地給予了你，包括愛，需要，幫助，支持都在這裡。

你從來未曾失去過它，哪怕是一秒，哪怕是一刻，一言以蔽之，如果真能發生，「造物」將會坍塌。你，存在。「你在，故萬有在」，這是「存在」的最基本屬性。

「存在」除了繼續存在之外不能做別的，除了改變其「色（Form）」和成為「一切色相」（佛學用語Form is emptiness）。

把這些記在心裡，嵌入大腦，化為精神，融入身體，並通過行動灌滿地球。當你抬頭看著天上的星星時，你知道你在地球上的旅途中從未孤單過，我們一直與你同在。我們和很多的星際朋友一直陪伴在你們左右，手牽手，心連心，靈魂相伴。

漂浮在這個夢境裡，然後在一個新的夢境裡醒來，此時的你對自己的存在重要性，存在意義和基本能力都擁有了新的領悟，接納，包容，感恩。做你自己是天賦神權，它是你生來就有的權利。

真正的你，沒有恐懼，沒有自我批判，沒有自我懷疑。這個嶄新的自信的你將能讓你以最輕觸的方式經驗巨大的力量。因為只需記住最大的力量只需最清榮的觸碰，你就能在完美，優雅，喜悅中毫不費勁地完成一切事情。

打開你的好奇心，發揮你的想像力，這是你和你的高我之間溝通的渠道。仔細思考你的「存在」之神秘，加強與高我之間的溝通，這將使你更能作為一個完整的生命來運作。讓你的世界映射那完整，那光明，那視角。

繼續保持深呼吸，把這些和空氣一起深深地吸進來，變成你自己的，凝結在你的體內。

你在這個夢中不斷的飄浮，輕輕的漂浮，這是你最自然的生命狀態。物質實相不過是一場夢，因此選擇生活在你偏好的夢裡。這完全是你的選擇和決定，每時每刻完全掌握在你的手中。輕輕握住這些選擇，珍惜這裡面值得被愛的東西。

隨著音樂和燈光變得柔和，繼續深呼吸，繼續在夢裡漂浮。繼續體驗這個夢境，它在你的裡面永遠不會終止，永遠不會離你而去。物質實相在你裡面，它是輕輕的回聲和響動，恐懼的旋律和星星的歌唱。物質實相在你的意識之中，在一個中心有個閃光的存在裡振動著。

讓自己輕輕地漂浮，讓這個夢境凝結在你體內。當你醒來時，你將進入到一個新的實相。你將發現你從來都不是相同的一個人，你一直都在成為一個更新的你。

繼續漂浮，深呼吸，深深地吸一口氣，然後呼出來，深深地吸一口氣，然後呼出來。

隨著音樂逐漸消失，深深地吸一口氣，屏住呼吸，感受你內在的「造物主」給你的承諾，然後呼氣，感受那承諾的芳香順著氣流進入周圍的空間，那是無法被打碎的承諾。

致你們全體，以我們無限的愛，最深的感恩和謝意！夢你所是的夢，每時每刻努力生活在你的夢裡。祝願你們美好的一天，好夢！
