---
title: 巴夏142：創造四法則2：一即一切，一切即一
key: 20180112_video_巴夏142：創造四法則2：一即一切，一切即一
category: video
google_video_id: 1PtaH_glGu6DI2KcBezy6V7n4xo8gCHnOgA
tags: [影片｜編號系列]
---

創造的第二條法則：一即一切，一切即一（one is all, the all are one）

我們又一次碰到這個：你們是「一切萬有」。（you are all-that-is）

你們每一個都是「一切萬有」自身展現的某一部分。這也就是你們用你們的新技術術語所稱的「全息理論」（the holographic principle）。每一個部分都包含著全部。每個部分都包含著整體。整體能夠把它自身封裝創建成對各個局部的體驗。但是每個部分都內涵牽扯著整體。

這一點可以用我們過去曾談論過的那個叫做「天使之網」（angel*s net） （反射之網）的象徵符號來做圖形比喻上的說明。那就好像看到向周圍完美地全反射的珍珠之網。在這個網絡整體內的每一個珍珠都映射著其餘每一個珍珠。那麼，為了有效的訪問和獲取這整體網絡的所有信息，實際上你只須去審視查看任何一個珍珠。你可以在任何一個珍珠上看到這整體珍珠之網內的所有其餘珍珠。你們之中任何一個珍珠都映射著所有其餘珍珠，映射著全部，每一個珍珠都如此。

現在我們明白，基於你觀看的焦距，聚焦點，有時其餘的一些珍珠是很難看到的，但那不意味著它們不存在。你們的本質就是全息一體的。它們都在。當你用你的意識觀念去調諧你的振動，就會感受到那顯而易見的事實，你會明白那[實體存在]的本質架構就是如此。隨之你會確知，一切都在那兒。無論你需要什麼，何時需要它，何處需要它，無論你需要怎樣的方式，你都能完美精確的按照你需要的那樣去訪問和接入信息。當你需要時，它不會早一秒也不會晚一秒。

在當前此刻的體驗中，正在發生著的就是如此。通靈過程中發生的就是如此。時刻就在當前，當你需要時，你只不過是在「當前」，接入你所需要的信息，同時容許它們按照你所需要的格式傳送過來，無論你所需要的是怎樣的格式。這就是之所以，我們永遠不去事先構思設計如何與你們交流，我們永遠不知道我們會說什麼。我們只是說，來，讓我們聊聊吧。有時候你們也許會拋出某個提議，但直到我們講述它之前，我們都不知道我們會說什麼。但是我們確定的知道，我們必須說的，它自然自發的就會說，它就在那兒顯現，不得不說。並且，在那一時刻，它恰是不得不說，在那一時刻精確的，不可避免地被講出來，這就是全部事實。

當你瞭解你的整體結構，並且開始以那「覺」的知曉狀態為基礎去玩耍，那「覺」的知曉狀態，那樣的存在狀態會展現出它的那種表現形式。那樣的存在狀態，不允許任何其它類型的表達形式，而只允許一種，就是必定是在「當前」，時刻在「當前」，最恰當的服務於一切有關方面。因為這就是我們的目的，我們的意義，它就在我們的本性內，因為我們是「一切萬有」——那[存在]的某一表達式，那一切萬有，那[存在]支持著它所有的每一部分，與之相應的，我們也服務於這全部整體，這是同一件事。

我們再次用拼圖遊戲來做說明。一個拼圖，是由全部的幾千個部分所組合而成的，每一部分都有它自己獨特的「外形」。假如你試圖去改變任何一個部分的「外形」，那麼當你把它們拼到一起時，被你扭曲的那個部分，就再也放不進去了，它不支持這整體畫面，而這整體畫面也容不下它，怎麼都不合適，你再也完不成這「整體拼圖」。但是如果你容許你自己去保持：你已被封裝成的，那個本來的「外形」，那麼你就會完美的契合，和所有其他的部分的「外形」完美的匹配。並且正是這種完美精確的協調一致，你就會拼出一個巨大的整體畫面。

「包容和接納」所有的每一部分，或者在某種意義上，是「忍受，忍耐」所有的每一部分），那麼你就會擁有一個「和諧優美」的體驗。

可是你認為「我必須是這樣的」，「我不得不那樣」，那麼你正源自幻覺，來自於妄想，而不是來自一個真正的「覺照」——那知曉狀態，你就偏斜而不匹配，你沒和諧一致，你和你自己就矛盾衝突，首先和你自己傾軋起來了。因為你正拚命地試圖去成為「非你」，你所努力保持的，那「根本不是你」，你並沒在你的「自然本分」上。顯然你並沒在你真正的自我核心上。

我們一直就在講這些，在所有的事物上，我們一直在講，一直在談及，或者說和你們一直在分享的：這所有一切事物什麼也不是，不過就是你那不言自明的本能自性所彰顯的種種變化。

我們只是一遍又一遍的提醒你，你是誰、你是什麼。

在你們時間概念下的今天，此刻我們用這次機會來補充這個認知，另一層面的認知，以便你們能夠借助於你們所瞭解的事物，借助於你們瞭解的事物本質結構，來理解你們自己的本質，你們自己的本性。這是多麼明顯，你們的本質天性就是那「知曉」狀態，那「覺」（the knowing state）。

『我在』，我指的就是這個「覺」狀態。（I AM, I mean the knowing state.）

『我在』，我指的就是這個「知曉」狀態。（I AM, I mean the knowing state.）

哦，我記住這點了。多簡單啊！我往左轉，對他來說是向右，變換我的透視看法，來到那不言自明的「知曉」狀態。

法則一「我存在」，顯然這是說「覺」——那知曉狀態。

法則二「一即一切，一切即一」——顯而易見。

