---
title: 巴夏114：如何看待人際關系中的矛盾
key: 20180112_video_巴夏114：如何看待人際關系中的矛盾
category: video
google_video_ids:
  - 1HbdrDkC48fvAC1hwQIZk-TOkE5zUZs1AJw
  - 1P8LWYd5eQYcO7ZWsLTgTtO-jOWUXlzksMw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你也好！

問：我很激動我能夠從奧地利到這裡來，因為你那段關於錢的視頻。我來這裡都沒有花錢。

巴夏：謝謝！

問：謝謝你！

巴夏：然後，我遇到了一位很好的男子，我和他戀愛了，但是我的一部分情況失控了。我不知所措。他喜歡開快車，這讓我害怕得不行。

巴夏：哦，那可以是很令人興奮的。

問：是的，非常讓我興奮，並且有點太過頭了。

巴夏：好吧，我估計你跟他說過讓他開慢點，是嗎？

問：我說過，但是⋯⋯

巴夏：但是，他不肯？（是的）好吧。你去探索過為什麼他會那樣做？因為原因可能是正面的，也可能是負面的。

問：探索過，開快車讓他興奮。是因為這讓他能夠感知到當下。並且他當時是非常有意識地，非常⋯⋯

巴夏：暫停。你說你問過他為什麼這麼做。他告訴你開飛車把他帶入到當下。因此，那就是他如何去運用這個體驗，是嗎？好，那麼如果他是在以積極正面的方式來運用這個體驗，你害怕個啥？

問：恩，當我和他一起在車裡的時候，我不喜歡那樣。

巴夏：好吧，你希望你們以別的方式進入當下，是嗎？

問：是的，我想要採用某種方式⋯⋯

巴夏：但是是別的某種方式。那麼，當你們在一起的時候，為什麼你不去開車呢？

問：是啊，我們試過這樣做（結果呢？）他非常不爽（為啥？）因為我開得慢。

巴夏：聽起來你們在相互把對方逼瘋。

問：是啊，我⋯⋯

巴夏：因此，你們在探索你們星球上委婉地說，叫做「金鳳花原則」，不太快，也不太慢，正好對你們兩個都合適。

問：是的。

巴夏：你們在尋求一種平衡。那就是你們現在在相互映照給對方的東西，因此那就是你們正在探索的。這種探索沒有錯，只是你們要明了你們正在做什麼。你們在尋求在你們倆之間創建、共同創建一種方式來讓你們兩個都偏愛的體驗而不讓你們中雙方有任何形式的折中。
因為，人際關係的理念是：支持別人，讓他們更加成為他們自己。因此，要創造一個方式，找到一個方式，要運用你們的想像力，來創造一種方式讓你們兩個都能體驗你們真正喜愛的體驗，並且當你們選擇要一起分享這個時刻的時候，就能夠創造你們都喜歡的，有利於你們兩者的體驗。是嗎？

問：是的。

巴夏：關鍵在於有意願，並且理解這種人際關係到底是什麼，而且有意願去探索，去找出那種平衡點是什麼、它怎樣才能被表達出來。很多時候，當人們拒絕去尋求平衡，只是因為他們內在有一種信念，讓他們覺得沒有任何其他方式來讓他們達成願望。但是，事實上還有其他方式，只是他們不知道而已，因為他們從來都不朝其他方向看。

你必須讓你自己去檢視在他的那種表達方式下面，所隱藏的最基本的願望。換句話說，舉個例子，有的人也許會說，我需要做一件事並且我必須按照特定的方式來做，所有他們想要說的其實是，我需要感到被允許，我需要感到被愛。

但是當你接觸到了那種基本的願望，表達：我需要感覺到愛和被允許和自我價值。當你認識到那時隱藏在那種表達之後的內容，你可以說，好吧，等一下，還有很多其他方式來表達這種被愛，和感到自我價值的概念，而不一定要那種表達方式，那只是一種表面上的概念而已。它不是我真正想要表達的核心概念。

既然我知道我可以通過很多方式來感覺到它，來讓我檢視，讓我探索，那就讓我去找出那些我們兩個都適合的方式，因為目的只是為了讓基礎的概唸得到滿足，而不是一定要某種特定的表達。你懂了嗎？

問：是的，太棒了。

巴夏：因此，你必須要有想像力和意願去坐下來運用想像去探索，去發現什麼是那個需要實現的基本願望，然後給予許可：好吧，我們能夠通過別的什麼樣的方式來實現它呢？我能為你做一些別的什麼來實現你的願望呢？你能為我做一些別的什麼來實現我的願望呢。於是你們便會找到那個平衡的概念。

你願意與他來一起探索嗎？（願意）。好，如果你發現他抗拒去探索，那麼他實際上在做的是在將你趕走，你懂嗎？（是的）而如果那就是他的選擇的，你有足夠的能力去以無條件的愛，來把他所選擇的結果展現給他，這將給他一個機會去意識到什麼才是他真正喜好的。因為，如此做的時候你就是在說：「如果你連去探索一下這個概念怎樣才能對我們有效都不願意，那麼無論如何你真的不和我在同一個關係裡面，那我幹嘛呆在這兒～」（是的，確實是。）你明白了嗎？（是的）

於是，通過離開他，你在給他顯示他這種選擇所帶來的物理反映或者後果，這樣給了他一個機會去決定：好吧，等一下，我其實上是喜歡和真實的她在一起的，那麼讓我來發現你真正的本質，然後看看我們怎麼來尋找平衡。如果他決定不去嘗試尋找，那麼你無論如何都與他無關了，因此你是否在他身邊已經不重要了。但是，你要有意願去那樣嘗試嗎？

問：是的，我將那麼做。（很好）非常感謝。這對我很有幫助。

巴夏：好啊，不客氣。

---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我的問題其實是跟上一個有關的。

巴夏：哦，神同步啊。

問：那個在這裡旅遊的女孩是我的夢中情人，我就是那個飆車的。（聽眾狂笑）當我飆車時我⋯⋯我覺得路是有生命的，就像我能夠感知到我的輪胎接觸地面。我能感知到其他車輛，我連接到其他司機，並且我只要輕輕摸著車裡的操縱桿，車就可以按照我的意思運作。我覺得真是在最佳狀態⋯⋯

巴夏：那麼你和她在一起開車時，你就不在最佳狀態？

問：呃～～～～（語塞）

巴夏：呃～～～～（聽眾大笑）

問：這是一種練習，它不會傷害任何人。如果我開車時，車裡有任何成年人讓我慢點開，這真的讓我惱火，我不知道為什麼？

巴夏：那麼這就是你需要去找出來的，因為理念是：當你說你是在最佳狀態的時候，你就在最佳狀態，無論外在的表現是什麼。那麼為什麼要用那種特定的表達方式作為意識許可來讓你感到你在最佳狀態？這是你需要回答的問題。

問：在練習合氣道（Aikido）時，我也有相同感受。

巴夏：那好，你快找到了。那麼還是有其他方式讓你能有那種感覺。你還可以用其他意識許可，是嗎？（是的）你是否必須同時把它們全都用上呢？你開車時還在練習合氣道嗎？

問：可以這麼說吧。

巴夏：我明白，有那麼一點，不是真實的物理上的。

問：不是物理上的。

巴夏：為什麼不是呢？

問：這樣行不通啊。

巴夏：謝謝。有些別的事也是行不通的哦。（聽眾大笑）

問：謝謝。

巴夏：因此，為什麼不調整一下自己，讓自己去探索一下為什麼非要那種特定的時間，以特定的表達方式來給你自己意識許可，來讓你感覺到你在最佳狀態。然後，當你接觸到了那個信念之後，你將會懂得，她實際上是在給你機會讓你找到那個信念是什麼。她對你反映，讓你減慢速度，是在強迫你去檢視為什麼你堅持把飆車作為去感知你在最佳狀態的唯一方式。
運用從人際關係得來的反映去檢視為什麼會是那樣。因為沒有偶然，並且如果她出現在你的生命裡，對你提出問題，那麼這對你就是一個機會，讓你去找出為什麼要那樣表達，為什麼你會吸引某人來問你，是否還有其他方式來讓你感覺那樣並且同時還會讓她感到舒適。
因為，這就是人際關係所包含的內容。人際關係為你們提供了一個環境來讓你們兩者都感覺到自己在最佳狀態，是吧？不光是你，是吧？否則就不會是人際關係了，是吧？（對）謝謝你。有幫助嗎？

問：是的，謝謝你。

巴夏：你願意去探索這些理念嗎？

問：是的，我願意，謝謝。

巴夏：不客氣。或者你們可以一起去看看《Shrek》。因為，這真正是關於（shrinking）「縮小（放低）自我的期望」，將注意力集中在核心概念上的，這個核心概念即是關於：真正在你們體驗的中心和你們的反映裡的是什麼？
