---
title: 巴夏：如何接收來自自殺親人的消息；你與死去的親人永遠不會失去聯繫
key: 20180117_text_巴夏：如何接收來自自殺親人的消息；你與死去的親人永遠不會失去聯繫
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vevz.html
---

問：幾週前，我們談到了我兒子自殺的事⋯⋯你分享的內容對我很有幫助。其中你提到了一點：我在晚上的睡夢中已經與我兒子交談過了。我一直嘗試冥想並與他取得聯繫。

巴夏：不要嘗試。如果你嘗試，你所做的唯一事情就是嘗試。移除需要與你兒子交流的重要性，然後你就不會創造一個阻止交流的障礙；你就會讓交流發生。

你一定要認識到，如果你努力地嘗試，你就是在對你所期望的交流收緊你的注意力，縮減你將會接受的交流符號數目。任何時候，你都在接收消息，但是你否定了它傳遞給你的方式，因為你希望它以特定的方式傳遞給你，否則你就認為它不是真的，而不接受它。

放輕鬆，對消息傳遞給你的所有不同的方式保持開放。你一定要認識到這一點：那個自殺的人現在處於一個完全不同的振動層面裡，他有很多事情需要做。自殺的人與物質世界的關係與他們活著的時候是不一樣的，他們並不再期望在相同的層面上與物質世界交流。

因此，你要知道，來自自殺的人的消息，會以非常不同的方式傳遞給你；不同於你所認為的方式。根據定義，它不會（與你所認為的方式一樣）。這些消息的出現會更加的分散，所以消息也許會以不同的方式出現，以更加擴展的方式出現，有時隱隱約約，有時顯而易見。無論如何，它們會以比你通常期望接收消息的方式更多一些的方式出現。

因此，放鬆自己，保持開放。（讓自己的意識）流入能夠接收消息的所有不同的方式中，然後你就會觸碰那些方式。你會感受到它們傳遞的消息的振動，你會在放鬆的狀態中流入它們。這裡的概念是，在半途中和它們（譯者註：它們應該指消息）相遇。也就是以一種擴展的方式分散你（的意識），而不是強迫它們（譯者註：它們指自己的各種意識）始終聚焦到物理世界中。帶著無條件的愛，在半途中接收消息。

現在，你一定要認識到，當我們說「與自殺親人的交流可能會以意想不到的方式發生」的時候，這也與時間和持續時間有關。因為自殺的人處在一個完全不同的時間軌跡的觀念上。對你來說，一個一閃而過的感受，對他們而言，可能是一個非常漫長的交談。但是，這種感受，這種知曉，這種僅僅意識到他們的存在，可能就是一個徹底的交流。它（譯者註：指徹底的交流）可能出現，以你們的話來說，它可能以一種不同的速率隨後「躍入你的生理實相中」。它也許出現在你的夢中，也許出現在生活中你看到的符號中，也許是你的一本書中的一段話，也許是你聽到別人說的一句話。誰知道呢？所有這些都是同時性的體現，它們出現在那裡是有原因的。沒有意外。所有一切都是一個東西，以多次元的方式彰顯它自己，同時彰顯著不同的方面。一旦接入這種彰顯，你會發現交流隨處可見，隨時都在進行中。

問：我的丈夫一年前去世了。大約半年後，我夢見他回來了，我們擁抱在一起⋯⋯這個夢非常非常真實。我看著他說，「你真的在這裡嗎？」他說，「是的，我真的在這裡。」他是否真的出現在夢中？我想知道你是否可以給我一點你的看法。

巴夏：哦，是的，是的。六個月是他需要適應新的實相層面的時間長度。過了那個調整期之後，對他來說，才是讓你知道一切安好的恰當時機，才是讓你知道他正在相當繁忙地學習、瞭解他的新的實相層面的時候。並且，為了讓你知道他的學習，他會時不時地回來，在一定意義上，給你一些忠告、一些建議，從他的新的視角來引導你。不過，是的，在這個意義上，那是一次真實的相遇；讓你知道他一切安好，讓你知道你們之間可以交流。

是的，你們永遠不會失去聯繫。你們所稱的肉體死亡，真的，真的，僅僅就像在一個房子裡，從一個房間跨入另一個房間一樣，真的比這沒有更大的差別。物質世界和死後的世界僅僅處於不同的形態而已。

很多時候，通過你的夢，更容易讓物質世界裡的你與非物質世界裡的存有進行交流，因為你的所有期望都被丟進夢中。從某種意義上說，夢中的你實際上是更真實的自己。在夢中，你是無限的存有，因此，在那個層面，你更容易接收來自其他存有的消息。是的，當然它是真實的。

問：非常感謝你。

巴夏：哦，謝謝。這與我無關，與你有關。

問：不管怎樣，我還是要謝謝你。
