---
title: 巴夏075：什麼是高我
key: 20180111_video_巴夏075：什麼是高我
category: video
google_video_id: 1E6yJz4q7FG0TaYuI8Pl8_KmJLPBUtsHcwg
tags: [影片｜編號系列]
---

很多人討論過「高我」（higher self）這個觀念。你們很多人想知道什麼是高我。讓我們以下面的方式來解釋：

- 「高我」是對應了任何你可擁有的人生的理想化自我。
- 「高我」是你此生的目標。
- 「高我」是你為了成為你選擇此生所是，而設定的目的，主題，命運的複合體。
- 「高我」是你日復一日逐漸學會去成為的。

因此，關於在任何指定的人生裡與高我交流，很明顯不同的人生都有對應的高我。但這一點的明顯內涵在於為了呈現出你的理想化自我。需要認識到，與高我溝通的實質就是去成為高我，如高我般行為，而不僅僅是和某種高於你的存在進行一些刻板的、分離的對話。因為他即是你。他是你計畫了去成為的，在此生儘量去成為的。

是的，的確是有個被稱作「高我」的你的非物質性延展，有時你覺得你能與之溝通交流，但要記住：他既是你，某種程度上你其實在和自己對話，如自己般對話，與自己對話，說服自己去做全然的自我。

所以，請朝能給你帶來喜悅、激情和興奮的方向行動，因為那是你真實自我的振頻，這個已經討論多次了。那種興奮，激情，喜悅的感覺，那種振頻，那種感受，那就是真正的你。你天然自我的「真實」狀態。

注意，我不是說你的「正常」（normal）自我，我說的是你的「天然」（natural）自我和你的高我，那可以說是你此生應該達到的目標，儘量跟隨激情，儘量去成為無條件的愛，對你自己也對他人。因為如果你不關愛自我，又如何給予它人？

諳曉你們每個人都是「一切萬有」的多維結晶的一個面向。並且每個個體人生的目的，就是去全然徹底地成為那個面向。那就是你的任務，那就是你的目標，去成為你此刻本所是的你。

是的是的是的，你有很多人生（多生多世）。但你此刻所是的你，只有一個人生去經歷。
故而你此一生的目的是去全然地、充分地做此一自己，你已選擇好要去做的此一真實、天然的自我。你的高我蓄存著這一切信息。他是你自選的命運，自選來彰顯你的真如純然的方式。那麼，與高我對話的最佳手段就是在物質環境內也成為高我。

記住，不是你的意識在你的身體裡，而是你的身體在你的意識裡。

所以應該認識到，你越少創造分別，你就越少在「自己是物質存有」與「自己是非物質存有」的概念間設下障礙，你能夠更輕鬆的遊走，能有大得多的機會去如高我般行動。

並且如高我般認識到，物質實相不是你居於其內的東西，物質實相也是你本身。物質實相是你，它是你的整體意識的一種表達方式。你並不是居於物質實相內，它就只是你如何看待自己的視角的一種擴延。它就是個反映。

在靈性成長中變成高我，接著高我成為超靈（oversoul），進而超靈成為「一切萬有的一」 （one with all-that-is），無論你選擇創造多少個階段來實現這個事件，這個過程本身就是成為領域環境、成為實相整體、成為你之前覺得是你存於它之內的那個維度本身的過程。

所以，這過程更多的是對「整合」（integration）的認識，以及整合你曾經在你自己內部分離、分別的事物，以及整合那些你已經在意識內創造的多重分裂碎片，你應當整全地理解動態（motion）、意向（intension）以及行為的整體性。

「整合」本質上就只是你的意向與你的行為間的協同！這就是整合的含義。那麼從定義上就能看出，可以有正向整合，也可以有負面整合。因為如果你的意向是負面的，並且你的行為是負面的，那麼你也就形成此種協同了，那麼你就會有負向的整合。

從這個意義講你是整合了，雖然「負向性」這個概念本身，意味著全面性上的整合缺失，我們理解這點，但因此，正向的整合自帶一種正向的加速機制，因為正向能量通常都是更具有整合性的。它將事物聚攏，連接彼此，允許你看到整全的自我。

因此，「成為高我」包括了你儘量充分、清晰、準確地將你的「意向」與「行為」協調一致的能力。因此，你不是去逃避自我，逃避恐懼。而是面對它們，潛入它們，從它們中學習，通過這個學習過程，成為新的自己，並在你的人生中彰顯出來。

記住，極其重要哦，記住，恐懼本身不會阻止你做任何事，只有當你害怕體驗恐懼（逃避恐懼）時才會扼制自我。感受恐懼並不會阻止你做任何事，如果你感受並運用它，然後轉化它，那麼你會成就你希望的一切，你會重整你自己，進而在物質實相中成為高我。

當你這樣做，你就會明顯地改變你整個世界的振頻。每個個體都能創造改變，每個個體都能發揮作用。這一點，我怎麼強調都不夠。
