---
title: 巴夏：你為何聽不到高我的聲音
key: 20180119_video_巴夏：你為何聽不到高我的聲音
category: video
google_video_id: 1IhmKNi-shXWCsIZVhsJeauCJ12sXhDtzhQ
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我想知道，我該怎麼做才能更清晰地聽到高我的聲音？

巴夏：閉嘴！（Shut up！）你知道我是跟你開玩笑的

問：我知道，你很逗！（巴夏搖頭，沒開玩笑）

巴夏：就像我們之前說的，當你真的明白，你的頭腦（物理心智）有一個特定的工作，你只要讓它做這個工作，那它就會安靜下來，並讓你有更多的機會，識別出高我傳遞給你的信息，可能是通過你生活中的同步性事件，可能是通過你的想像，也可能是通過你的夢境，以及其他高我需要的方式，來幫助你明白你真正是誰，來向你反射你的真實本質

當然，就像我之前說的，（跟隨）興奮/熱情是讓你人生圓滿完整的工具箱，能增強你識別高我信息的能力（在你需要的時候），你只需做你最高興奮/熱情的事，不斷地擴展你的意識，不斷地提高你的振頻

我用個比喻，來幫助你理解頭腦的作用，頭腦，就像潛水面罩，如果你去深海潛水，你要戴個面罩，才能看清海底世界，頭腦也是這樣的，頭腦就是使你能專注於現實世界，體驗實相所需要的「面罩」，這是頭腦的工作，也是它唯一的工作，但你若要求一個面罩，不僅要告訴你「你要去哪裡」，「還得知道你所看見的一切」，「還要知道 每件事情到底是怎麼發生的」，「是什麼把你帶到這裡？」，「從這裡出發，你要去哪裡？」，「過去發生了什麼事？」，那潛水面罩就會受不了，而開裂了

因為這不是它的工作，它不是用來做這樣的事的，它會因為壓力而破裂，並且產生怨恨、累積怨恨，而漸漸變成負面小我，因為你頭腦認為，它得做每件事，它得控制每件事，最後，就會出現你們所說的「失控」局面，但當你能夠放輕鬆，並且說：「不！不！不！」，「你唯一的工作 就是體驗我們現在所體驗的」，「就是要開心」，「吸納它」，「並把相關信息傳遞給靈魂、超靈/高我⋯等等等」，「你只需要放輕鬆，做好本職工作」，「讓高我做他的工作」，「和祂一起做工」

一旦你（各種意識）能一致、和諧、匹配、有序地運作，允許意識的每個部分 做祂們的本職工作，那祂們之間的交流，就會變得更加順暢，漸漸地，你在需要聽到高我的時候，你就會聽到

記住：你沒有時刻覺察到（聽到）高我傳遞來的信息，因為你並不是一直都需要的，如果你一直都覺察到（聽到）高我給你的指引，那你就不可能過個不被打斷的日子（你的生活會一直被打斷）

你會非常快地跟高我說：「行行好，請閉嘴！」，我想「靜靜」（讓我過自己的日子），而高我就是這麼做的，它會悄無聲息地行動，它會利用你面前的事物，給你同步性（答案）

「哦！這條路我通常右轉，今天怎麼莫名其妙地左轉了呢？」，「但我左轉之後」，「偶然聽到的這個對話，給了我迫切需要的信息」，「這到底是怎麼一回事？」（怎麼自動發生的？）

The higher mind probably just needed to say 而你的高我，可能只需要輕聲地說：「左轉」，這是祂需要做的全部，你瞬間左轉的衝動，那一刻，你無意識的一個轉身，可能就是來自高我的一個強大的信息，但你不一定要知道這個，你只需要利用你所聽到的這個信息，這個暗示（建議），你明白嗎？

問：明白！

巴夏：這是不是有助於你明白：你時刻都在接收來自高我的指引和信息，但這些你不一定需要知道？

問：是的！

巴夏：矛盾的地方就在這裡，一旦你知道你不需要知道高我給你的每個信息，而這你也覺得非常好！那你可能就會漸漸敞開，變得更加覺察到來自高我的信息，學會利用這個「矛盾」，好不好？

問：好！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：非常有幫助，謝謝！

巴夏：為什麼謝我？我能否問你個問題？

問：好！

巴夏：在我們的對話中巴夏：你頭腦是不是安靜了許多了呢？

問：是的！

巴夏：這就對了！你需要做的全部，就是想像與高我進行類似的交流互動，然後，你的頭腦就會安靜下來，除非你有些問題還沒處理，這些問題會不斷敲你的門，來吸引你的注意，如果「問題」來到門口，那就跟它說：「謝謝！我注意到了，我這就去處理！」這樣，你做事情 就會越做越順暢

巴夏：明白嗎？

問：明白！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：當然有，謝謝！

巴夏：謝謝！
