---
title: 巴夏：重新結晶你的自我
key: 20180110_text_巴夏：重新結晶你的自我
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ipfp.html
---

問：向巴夏問好致敬。

巴夏：也向你問安，祝你日安。

問：最近我參與了一個帶有商業目標的項目，增進了我的業務，它是屬於基督教科學派的某一基金會旗下的項目。

巴夏：嗯。

問：當我去運作這項目的時候，我是真心實意的努力工作，內心覺得，我的決定都是基於聽從我的高我的聲音。

巴夏：嗯。好的。

問：並且，我覺得我是跟隨著我的興奮和喜悅。

巴夏：好的。

問：但當我回來以後，我就一直陷入在低谷裡面，整個人陷入可怕的崩潰。

巴夏：哦，那在我看來，這可能是好事。

問：好吧，這就是我需要一些指引的地方。

巴夏：是什麼樣的崩潰，你能夠用你的解釋定義來把它描述的更具體一點嗎？

問：具體的說，就是心臟位置的脈輪，心輪上的疼痛，恐懼，疑惑不確定感，混亂的感受。

巴夏：這些感受，有關於什麼？

問：所有事情。

巴夏：所有每一件事情！！！

問：我曾經信以為真的所有一切。

巴夏：諸如？

問：精神，靈性。

巴夏：給我舉個例子，可以嗎？

問：我是誰

巴夏：哦，你說這個的本意是想說⋯？

問：在心靈治療方面，一直以來我所具有的那份決心，一直以來我所具有的那份熱情。

巴夏：在心靈療愈方面？

問：幫助他人的心靈康復。

巴夏：做治療師？

問：是啊。

巴夏：好的，那是什麼東西促使你，從熱情和決心，落入到懷疑崩潰的邊緣？

問：我毫無頭緒，突然間一下子全都冒出來，我就好像一頭撞在了這面牆上，我周圍的一切好像都已經分崩離析了，而且甚至於，我什麼都不想抓了，什麼都不想管了。

巴夏：哦！恭喜了！你已經達到了一個非常美妙的狀態所在了，你已經把你自己帶入了一個非常非常不可思議的，具有創造力的位置，你已經把你自己放入了一個處境狀態裡，並且讓信息向內流入你自己，這就會導致你有這樣的感受，以便於你可以徹底打破你的自我，深入核心並在那核心基礎上，精確的嚴格的按照你所喜歡的，你所寧願的來重新建立起你的自我，而根本不是隨便的引入任何東西，甚至於某個戲劇腳本，它不再屬於服務於你的某個概念，唯有通過完全徹底的打破你的那個遠離內在，以外部為中心的那個自我，你才能夠真正的體察到這全部的所有部分是什麼，你已經放下了，釋放了，當它們不為你工作，不服務於你的時候，你就放手讓它們離去，你開始動手，用一個嶄新的方式來重新裝配，重新組建自己，以一個全新的方式來重新結晶你的自我，現在你用了一個非常陡峭的方式，你已經完成了這個自我重構，這會引起你正在經歷的一定程度上的疼痛，煩惱和不適，恰好是和你所深入的程度力度成正比的，你明白這個概念嗎？

問：完全明白了。

巴夏：你們全都是同樣強大的存在們，通過你控制你自己去面對煩惱痛苦和不安，在一定程度上就可作為證明和證據，你們是永恆的存在，而且你們知曉這一點！我沒說你必須沉入那痛苦煩惱的低谷，或者你必須去選擇這些體驗，但如果你選擇去體驗這些，對於心靈來說，這是一個標記，表明了你是如此的強大，你就是如此強大的你，事實上你是徹底的堅不可摧的，根本無法毀滅的，你實際上是通過選用某種方法來營造出，看上去好像你正在崩潰破碎的體驗，似乎看上去好像正在摧毀你自己，你們正在充分利用著那全部原型符號它自身，來營造--於你真正所是的你——完全相反的極性體驗，你們正在具體化體驗著所有全部的負面消極定義，相對於那正面的積極的一面，相對於你的真實，這些就是你們正在完全徹底的，充分體驗著的，用全然的崩潰，全然的徹底垮塌，完全毀滅，以毫無剩餘，毫無保留的方式，全然的來展現給你自己，而在這同一塊硬幣的另一面，是你堅不可摧，無法毀滅，無法摧毀；因為這塊硬幣，你不可能只要這一面而不要另一面，你不可能只要這硬幣的上端不要它的下端，否則這硬幣就不存在了，倘若你擁有全部那些黑暗的瞭解，那這意味著在與之相對的，光明的一面也完全具有同等的等量的瞭解，所以說你把自己下降沉入黑暗的深度，也就是你實際上存在於光明裡的高度，你所要做的就是這樣來看待和領悟它，弄懂它是如何被觀察到的，然後就可以非常容易地把它迅速翻轉過來，這些解釋能讓你理解了嗎？

問：是的。

巴夏：這有幫助嗎？

問：有幫助，但是⋯⋯

巴夏：好的，什麼？

問：我想知道，我如何把這硬幣快速翻轉過來？

巴夏：這正在告訴你啊，

問：哦，好的。

巴夏：你看，對於我們之前對此所說的，從那些定義解釋的角度來說，這又是一個很好的例子。對於如何去翻轉，去轉換它的問題，我實際上已經清楚的全部告訴你了，而且你實際上也真的都聽到了，只是因為你是基於那些陳舊的定義解釋來翻譯——你聽我說的這些東西；現在我們可以從你轉換它的過程著手，實際上我說過的是什麼，它早已經轉換完了，這就是「如何」，換句話說，我傳遞給你的這個完整的觀念，它自身就是導致這轉換完成的原因，是這個轉換的末尾，對我剛剛對你所說的這些，那充分的認知和完整的領會，就已經是這個轉換的末尾，除非當你認識到這就是轉換的結尾，否則你根本沒法清楚的解釋和定義它是什麼。除非你把它當做開始來定義，否則你不得不把我剛才對你所說的這些，解釋和定義為結尾。

問：我懂了。

巴夏：關於這「如何」做到的過程，弄清楚了嗎？

問：是的。

巴夏：那麼這解釋，是否讓你變的不同？

問：是的。

巴夏：哦，當你說，你懂了的時候，你是否感受到了那個迅速的翻轉？

問：是的，我感受到了。

巴夏：這下你會懂了，現在你是心甘情願的的去相信，它是輕鬆從容，毫不費力的嗎？這是另一個核心信念，你是心甘情願去相信它的簡單和從容嗎？我不是問你，你是否相信了——這就是如此簡單，我是問你，是否你心甘情願的相信這些說法。

問：謝謝你澄清了這些東西，是的，我心甘情願的去相信這一解釋。

巴夏：好的，很好，通過對你自我的全部困苦的催促，使得你此刻，不得不去相信它⋯但要記住，這是你在研究和弄懂它。

問：是的。

巴夏：而這意味著你相信了它，但你不必非得去相信你所獲得的這個解釋。

問：我明白了。

巴夏：如果這些解釋讓你覺得不舒服，沒讓你覺得很人性，你可以不必相信。

問：好的。

巴夏：你跟上我了嗎？有些時候，這是非常深刻而強烈的，當你在這個過渡和轉換的時代裡，你向前移動的越多，它就會變得越發深刻而強烈，因為你對「你是誰」發現和認知的越來越多，並且你作為「存在」，由你發自內心的，你真的喜歡去成為什麼，這決定著你會是什麼樣的態度和反應，什麼樣的行為活動，什麼樣的功能作用，有關這一切，會被你更多的發現，一個非常深刻的東西會在你的信念系統中起作用並積極活動起來，對你們很多人來說這是一個非常強有力的核心信念，一旦你開始認清你的真正現實實相和你的真正力量的全部內涵和外延，你們很多人，實際上會猶豫不決，遲疑躊躇起來，不願意再向著這全部真實前進了，可能你會更願意停下來休息而不是跑的更快一點，因為你不想超群，突出在人群之外，你不想讓人們把你當外星人看待。

問：是的。

巴夏：你們不想看上去好像個異類，你們不想離開群體，你明白嗎？

問：是的。

巴夏：因為如果你突然變成在你內心中的任何事物，你心想事成，什麼你都能容許，什麼你都敢做，你就會和任何其他人變得如此不同，那他們很可能就不想跟你有半點瓜葛了，不想跟你來往，而你明白那會發生什麼，他們也許甚至於害怕你，而你明白如果他們那麼做會發生什麼，他們會把你釘在十字架上的。

問：哦，是的，我已經有了類似體會。

巴夏：好的，那你明白我的意思了？

問：我完全弄懂了。

巴夏：不管怎樣，在這個時代，你可以大無畏的去做你想做的，放心大膽的去跟隨你的願望，而這會是令人滿意的，我保證，只要你相信，它就會是這樣的，但這速度取決於你，我知道你們全都有點--想要一起上升的願望，有時候，你們中的某些人會有一點超前，有那麼一部分人會落在後面一點點，輪流交替的時而跑在前，時而落在後面，但你們所有人實際上都有點想要，可以說，在這個轉換過程中，拉著你們的朋友夥伴跟你們一起以同一速率前進，這也挺好，但要弄明白，你們要清楚的知道你們正在做什麼，並且不管怎樣，你們選擇決定了這麼去做，那就是正當合理，可接受的了，這都無所謂了，這對你有幫助嗎？

問：非常感謝，太謝謝你了。

巴夏：謝謝你，並且對你，送上我的祝福，而且要祝福你們所有人，此時此刻，我們對你們每一個人，發出我們的欣賞和讚歎，我們的感謝，我們深深的無條件的喜愛。這有個要提示的，去運用這些工具，這些技巧，你們就會改變，如果你們運用它們，但這完全取決於你們，完全的全部徹底的取決於你們，請把這些話放在心上，這些工具，它們都在你的手上，是否取用，這是你們的選擇權，這宇宙不會排斥你，不會否認你，不會和你們相牴觸，你們就是這宇宙！祝你們愉快喜樂，再見！
