---
title: 巴夏：如何從恐懼中解脫
key: 20180129_video_巴夏：如何從恐懼中解脫
category: video
google_video_id: 1uHycZobKN47rGUmDrZsrGYaNNfx-AIBtoA
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：日安！

巴夏：請大聲點說！

問：抱歉，我站得不夠近，我的問題，是關於個人和社會卡在恐懼的模式中難以自拔

巴夏：沒人被卡住，答案就在於，你要明白：一切都取決於你是怎麼定義自己的。所謂的「被卡住」，這並不是一個事實，而是一個信念，如果你能找到「你為什麼相信自己被卡住」這個信念，並且認識到：它只是個荒謬的、不合邏輯、與「真正的你」沒有絲毫關係的信念，那麼，你就會放下這個信念。並且，你也再感覺到自己被「卡住」，這就是它的運作方式。

你的每一個體驗，你在物質世界中所能經歷到的每一個事件，都是「你相信某些東西是真實的」所產生的結果。所以，當你弄清楚這些「定義性信念」是什麼時，一旦你覺察到它們，而不是將其滯留在無意識狀態中，那你就會明白：你為什麼會以那樣的方式，體驗到你所體驗到的事情。因為，你的每一個體驗，你的每一種情感，你體驗到的每一種境遇，你的每一種想法，你的每一種行為，其源頭，都是你「最先相信什麼是真實的」。

所以，你總是可以通過你的行為、思想、情緒和經歷，追溯到：你肯定相信什麼是真實的，才會讓你以這種方式體驗到這種境況。它甚至都不意味：這種境況，在表面上看，應該有所不同。衡量「你是否改變」的真正標準，不在於你的外在世界是否改變，而在於你對待世界的方式，是否有所不同，即使世界看起來還像是一樣，這才能證明「你已經改變了」。

當你真的改變之後，那麼，很多時候，外在世界也會隨之改變，從而反射你的改變。但如果你需要外在世界的改變，以此來向你證明「你已經改變」，那麼，你就是南轅北轍，本末倒置了，因為你的改變，是建立在外在發生的事情之上，仍然是「有條件的」改變，而不是（無條件地）聲明「真實的你，是XXX」。

因為，外在境況看起來是什麼樣，根本不重要，你可以從任何境況中，獲得益處，只要你，能夠為了你自己，賦予其積極正面的意義，如果所有的境況都能帶來積極正面的結果，那麼，誰會在意它看起來是什麼樣呢？

這就是為什麼：外在世界並不需要改變，才會讓你體驗到一個非常不同的實相。即使身處在同樣境況中，你在前一刻，還感覺到消極負面你能明白嗎？

問：明白

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：有幫助

巴夏：所以，認真觀照你的「定義」，任何時候，當你感覺自己「卡住了」，記住：在真空中，你是不可能有感覺的，你的感覺，肯定來源有某些你「信以為真」的信念，某些你內在的、沒有覺察到的定義。

問你自己這個問題：「在我和這個境況的關係中，我到底相信什麼是真實的，才會讓我有這樣的感覺？」如果你願意聽答案的話，那麼，答案肯定會通過某種方式來到你，不論是通過夢境，或者同步性，或者適合你的其他方式，如果你願意聽的話，那麼，這個定義（信念）會自我呈現出來。

一旦你將其認定出來，你通常會發現：任何一個與之相似的負面定義，任何一個與真實的你不相匹配的定義，根本就不屬於你，它可能來自你的父母，來自你的學校，來自你的社會，來自你的朋友，而你只是接受它，並把它認定為「事實」。

而當你意識到：它只是個「意見」，它只是個「信念」，它只是個「觀點」，並且它完全屬於某個人在其的過程中的（收穫），那麼，你就可以把它放下。

事實上，屬於你的「定義性事實」，輕若鴻毛，如果你覺得自己拖著沉重的「包袱」前行，那是因為這些「包袱」，是別人的，你明白嗎？你自己的行李，根本就「沒有重量」，這就是你分辨一個東西是不是屬於你的方式，你能明白嗎？

問：明白，謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：有幫助，我還有一個問題

巴夏：好的

問：當某人處在恐懼的振頻時，那他該怎麼做，才能從恐懼之中，量子躍遷到他所知道的「真正自我」狀態呢？

巴夏：重新定義恐懼。什麼是恐懼？恐懼是一個信差，敲著你的門，說：「嘿！」、「我提醒你哦，要注意了：」、「你要知道，你現在緊緊抓著一個對你無益的信念不放呢！」這就是恐懼，你只需要重新定義它，然後，對它說：「噢！謝謝你，恐懼桑」、「你真是個好朋友」、「謝謝你的提醒，讓我知道某些關於我的、我必須知道的事」、「幹得好，非常感謝！」、「信息已送達，你可以走了，再見！」

現在，注意聽了（劃重點了）：我說得更深入一點（更準確一點），每一個信念系統，都有一個共同的特徵，也就是：它們會盡一切所能地保證自己能夠長久存在。

所以，負面信念會通過對你使用「恐懼」，以延續自己的地位，而顯示恐懼的「晴雨表」，也是相當的「自相矛盾」，（因為）你的恐懼越大，你距離自由越近。因為這意味著，負面信念為了讓你對「改變」感到恐懼，已經「無所不用其極」。所以，你的恐懼越大，說明它幹得越賣力，因為你距離「釋放掉這個負面信念」也越來越近。所以，不要被「恐懼升級」這個表象所矇蔽，這只不過是負面信念在竭盡所能地使用各種「詭計」，使用各種「鏡花水月」，使用各種用得上的「謊言」，使你相信「負面信念所相信的，才是現實，才是事實真相」，這樣，你就不會「放手，讓它走」，因為它設計出來，就是要這麼做的。

但如果你知道這是它的本職工作，你知道這些都是「鏡花水月」，你知道這些都是它使用的「詭計」，那你就可以看到「帷幕」背後的真相，你就會說：「噢！做得好！」、「謝謝！」、「你差點騙到我了」、「但我知道這只是個信念」、「並且，我也清楚地知道，任何信念都可以被改變」、「所以，你的詭計對我沒用」，你們要知道，負面信念的這種特徵，這種屬性，正是《聖經》中的「謊言之父」這句話的起源，你明白嗎？

負面信念必須欺騙你，才能使你相信它們是真實的，然而，正面信念，則不需要這麼做，因為它們本身就是真實的，就是真理。但負面信念知道它們不是真實的，所以，它們要對你說謊，讓你相信虛假的信息，「你一無是處」、「你不配」、「不用試了」、「你肯定失敗」、「失敗的感覺，可是很糟糕的」、「待在這個黑暗小角落吧」、「這裡很安全，你根本就不需要擔心失敗」。

它要不斷地跟你說這些謊言，從而說服你，讓你待在這裡，因為它不是真相，所以，它必須拼老命地賣力地工作，而它「賣力工作」的方式，就是不斷增加你的恐懼，但你可以通過不斷增加的恐懼，從而知道你距離自由越來越近，正如你們星球上所說的：「黎明前，最黑暗」。在突破之前，也是最為恐懼的，所以，面對恐懼時，笑一笑，說：「哈哈！」、「幹得漂亮！」、「真有你的！」、「你做得很賣力哦！」、「真棒！」、「但我不再買你的賬」，你明白了嗎？

問：明白了

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：幫助非常大！

巴夏：好的，謝謝

問：謝謝！
