---
title: 巴夏：基礎
key: 20180116_text_巴夏：基礎
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w5dk.html
---

巴夏：好的，在你們所創造的時間裡，在你們的這個晚上，你們好嗎？

觀眾：很好！極好。完美。

巴夏：我們今晚的互動，首先將回到基礎上面來。請允許我們此刻，在我們繼續之前，提醒你們每一位，在我們和你們互動的所有時間裡，許多我們曾經談論的概念，全都僅僅是，寥寥數個基本概念的變形、反射。我們已經，在很多不同的層次，關於許多不同的事情，和你們交流過很多不同的概念了。但是這些概念中的每一個，都是寥寥數個基本概念的某種派生、某種表現、某種強調。

如此，如果你們願意如此，請允許你們自己一定要記住，你們真的只需要有意識覺知到少數幾個概念，你們在你們星球上體驗的關於實相以及實相類型的種種差異都是從中而生。你可以開始允許你自己認識到這份領會，生命不需要很複雜，不需要掙扎，不需要充滿衝突，不需要和你捉迷藏。

現在，這些概念，這些基本的概念，再一次的，如果你們願意允許你們自己，當任何情況在你的生活中發生的時候，應用所有這些基本要素——並認知到一種情況和另一種情況之間的高度關聯——那麼你將無需非得感覺自己得有一整套不同的參數以應對另一種情況，不必感覺你曾經學習的所有一切都與此無關，不必感覺你必須再收集一整套不同的信息才能理解下一個概念、再下一個概念、再下一個概念。

這個觀點，即認為你必須從頭開始重新學習每一個新的概念，讓你的學習顯得冗長無盡，這個觀點只是分離和評判的慣性觀點、慣性殘餘。你們社會創造了這樣一個觀點，即每個單獨的根本性的基礎概念都彷彿需要被分解成眾多的組成成分，才能讓你理解你的概念、你的觀念，出於分析的需要，詳細檢查並分析每一個單獨的情況直到它的原子級組成成分。

對於你們已經創造的實相，它是一個有用的方法，但是你們已經到了一個週期的末尾，認為你們需要將你們的人生分解成許多片段的概念已經到了盡頭。你們現在開始認識到，你們存在於比你們之前所認為的更多的層面。你現在開始接觸到你自己的述說著你內在的合一的那些面向。如此你可以開始信任，並依賴合一，並開始作為一個（完整）集合的個體而行動。

所以，要給你自己機會，開始體驗並瞭解到，在你現在將要變成的框架裡，真的只需要有很少的幾個概念，就可以應用到每一種情形中，好讓你瞭解為什麼此類情形會在你的生活中發生。基本的基礎概念是，你——如你們許多人已經知道的——「你創造你的實相」。現在我們指的不是部分地，我們指的是「完全地」。

沒錯，你是與其他人在互動著；沒錯，有些情況可能是你和其他人的共同創造；但是，你的部分，在任何共同的創造裡，你那個部分，完全是「你」的創造。你已經為你自己吸引來了該情形，你已經將該情況吸引了過來，依據你相信你的實相可能會是什麼樣的信念。這不是說你總是有意識，也不是說你總是意識到自己吸引了該情況，或者把自己引到了該情況裡。而是說，你在你的物質實相裡體驗到的情況，永遠都是你相信你的物質實相可能會是怎樣的這一信念的產物。

再一次的，一定要記住：害怕某樣事情最有可能在你的實相裡發生，和相信如此，是一回事。所以，許多時候你最害怕發生的事情卻不斷地發生，就不奇怪了。因為你的實相是是你對它的信念的一部分。

「象徵」！整個物質實相都是一個象徵，象徵著你所打造的自己。在你創造你的實相時，你實際上所做的，是把你自己創造成了一個互動，你所使用的建築材料、組織構造是你，從中你創造了所有的物質象徵，代表著你所（想要）成為的互動。但是那些像征並不是真正的你所是的互動。它們是代表物，它們是影子，倒影，為的是讓你知道你已經在某種意義上把你自己創造成了一個和「一切萬有」「分離」的存在。你在你的生活中看到的一切都給了你一個機會去理解到，你的物質實相裡的一切都不是在你外面，而是在你裡面。

全都是反射，全都是投射⋯⋯全都是幻象，但對你而言也非常固實，因為只要你還在幻象中，幻象就是固實的。並不是說你必須要從幻象裡出來，但你若是願意認知到「它是你的創造」，那麼你就會瞭解到，它並不必顯得控制著你，而是你控制著它。你創造你的實相。

「一切」都是同步性。一切都是。它的基本意思是，「一切」，我們真的是指「一切」，都是同樣的「一個」東西，以多維、同時的方式顯現著自己。現在，如果你願意深思一下：一切都是同一個東西。每一個獨立的概念，每一個獨立的物體，每一個獨立的情況，每一個關係，每一個互動，都是同一個東西的顯現，從「一」能夠顯現的所有不同視角（觀看自己）。

你們，儘管你們無疑地、肯定地是你們自己特有的個體，你們同樣也是同一個東西的顯現，「作為」這些不同的個體。造物之內的所有個體全部都是同一個東西作為所有的那些個體的顯現，而那一個東西，就是「一切萬有」，「造物」本身，如果你希望的話（也可以稱其為），「造物主」本身。

要認識到，存在著人生的振動模式；人生，在某種意義上，是一個振動模式，要認識到你能夠，通過願心，信任你作為一個存在，在任何時刻都是完美的。你所從事的事情——完美並不意味著你不會再繼續成長了，不是的，請不要誤解我們的意思——但是完美的確意味著，通過認識到在任何時候你都恰好、完全、是你在那一刻需要是的你，那麼這份認知將會允許你成長。因為這時你將會向你所是的一切敞開，只有通過向你所是的一切敞開，你才會允許你自己非常輕而易舉地向你能夠成為的一切敞開。

所以，信任並以（「一切萬有」賜予「創造」內的每一個存在的）同等程度的尊重和無條件的愛來對待你自己吧。因為「一切萬有」既然創造了每一個存在，顯然相信它所創造的每一個存在都值得存在。為什麼不以同樣程度的值得感來對待你自己呢？除此之外，你並不欠你自己什麼。

那份願意去信任的意願（願心），將會允許你的人生自動地運轉起來。當你同步、調和你自己與「一切萬有」對齊，並允許你自己認知到，徹底地、毫無保留地、向「一切萬有」敞開自己並不是放棄掌控，而是重獲掌控，是負責。完全的不設防，即是與「一切萬有」的完全接觸，即是無限地堅強。不設防不是軟弱，而是無限的力量。要敞開，要信任，要知道你生命中一切的發生都有一個原因。沒有什麼是偶然。一個也沒有！

你們都跟得上嗎？

觀眾：是的。

巴夏：今天晚上你們都感覺怎樣？

觀眾：很棒，超好，累。

巴夏：累，好的。此刻在你們星球上的這個轉變時代，會有許多的改變發生，你們將會穿過（許多）門戶、入口、層次，你們親切地允許我們在此過程中為你們提供支持。而你們內在殘餘的衝突、習慣，可能時不時地，讓你疲累，因為你們過去根深蒂固的習慣（是最主要的原因），正拚命阻撓你自己的狂喜。

拚命阻撓你的狂喜是非常累人的。這就是為什麼。你若願意順其流動，那就信任「令你興奮」的事物。要「知道」，興奮，興奮這個詞語，「就是」指向標，指出你所選擇的道路的指標。這就是你們擁有興奮的原因。跟隨它，信任它。它「總是」會將你引到你需要去的地方。你們「一直」都被給與了指示牌，「你們從來就沒有沒有指示的時候！」許多時候當你祈求指引的時候，你已經否認了你一直都擁有的那個指示的存在。

興奮，是，一直都是，並將永遠都是，你的指示標——追隨它，你將「永遠」是你所選擇是的道路。這就是它的功能。無論它看起來是否與你「認為」你該做的事有沒有關聯，它是有關聯的！「要信任它！」。興奮感，以及隨其而來的知曉感，許多時候知曉感甚至是先於興奮感，知曉（知道），興奮，這些領會，這些感覺，只要追隨它們，就會讓你的人生變成狂喜，變得重大，並且總是會讓你加速進入越來越多的狂喜。

生命會完美地運作，只要你允許它。你不必要求或強迫某事發生，只要「允許你自己成為」那個理念。在所有這些單純的領會中，最後，當然不是最不重要的一點，是，如你們所說的——你創造自己的實相。一切都是同步性，信任你自己——你需要做的一切就是去行動，做得好像你相信這些事情對你為真一般。

現在，不是說你必須相信它們，你擁有自由意志，沒人，包括我們在內，能夠告訴你該做什麼，你們的人生是神聖不可侵犯的，是最崇高的，你是你自己的身份。沒有人比你自己更瞭解你。除了你，沒有人知道對你來說什麼是正確；什麼為真——除了你自己。你可以擁有援助，你可以允許其他人作為映射來支援幫助你瞭解你自己，但是沒有人需要「告訴」你該做什麼。但我們願意提示你，你比你所相信的自己要遠為宏偉的多，你們要比你們相信的（或你們被教導相信的）自己要遠為值得（配得、有價值）的多。

如今在你們文明裡，現在是代表性的時刻，你們開始允許自己認知到，開始允許自己行使與生俱來的權利、狂喜的權利。你們是受造於無條件的愛，實實在在的，用無條件的「愛」和光造出來的。用生命來招待你自己吧，用尊重來對待你自己吧。無條件地愛你自己，以及每一個人吧！

「無條件的愛」是唯一需要的東西，可以讓你們在你們的文明中再也不經驗任何負面的顯現。你們曾經要求的一切，你們曾經祈禱的一切，「你們曾經渴望的一切」，「所有這一切」，都能通過「一個」東西得到。這就是造物主的單純，這就是造物主對自己的愛，所需要的一切只是表達和體驗「無條件的愛」的「願心」。

我們感謝你們允許我們與你們分享這一理念，因為「我們」更願意相信，你們和你們文明，將開始相信，它真的值得被愛，真的值得愛它自己。

下面開始分享！
