---
title: 巴夏：以太動物群和龍
key: 20180115_text_巴夏：以太動物群和龍
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63453127
---

在你們的這一天，你們都好嗎？（觀眾：很好！）再一次我們要借此機會感謝你們每一位允許我們通過這個特別的門戶，在這一天與你們的文明交流。再一次，每當我們文明被給與一個機會，以這種方式與你們交流，它打開了我們對宇宙的瞭解，通過體驗你們每一個人的獨特視角，我們瞭解到更多無限（造物主）表達自己的方式。因此我們感謝你們的這份禮物。

今天的這場傳訊，我們想要以以下的題目開始：「以太動物群和龍」。

要瞭解到，你們所稱的星光界（astral realm），以太界（etheric realm），實相的這些層面，這些維度，和你們的維度一樣充滿了居民，居住於其中的種種形態的意識，可能並不總是擁有一個物質的對應版本。在星光界和以太界，有著和物質界同樣繁多的各種形態的植物群（flora）和動物群（fauna）。任何物質的存在，在某種程度上，都擁有一個星光的和以太的對應版本。但並非每一個以太的存在都會在物質實相中顯化自己、或是固化自己的某一個版本。所以在很多方面，以太維度，星光層面，在許多方面，包含了你們在物質實相中未曾經驗過的事物，在生活中不曾顯現過的事物。

儘管某些時候，可能會有以太生物短時的、暫時的在物質實相中的投射和顯化，從而引發了某些生物和存在的神話、傳說與記憶。之後它們可能又消失返回了以太層面，提升它們的頻率回到以太層面，從而，在某種意義上，從物質實相消失，再一次，給這類所謂的神話和傳說的報告蒙上了神秘性。當事人知道他們確實看到了，之後卻無法「證明」其存在，因為它們不再顯現於物質界。

在該層面的意識的存在，被你們在過去稱作龍的，就是一個這樣的例子。它作為一個以太層面的表達體存在著，在某種意義上，居住在或生活在較低層的星光界和以太界，僅僅在極少數的情況下，為了種種原因，將自己推入到物質實相中。當然，曾經有過，在你們所稱的古老歷史中，當條件更有助益的時候，實實在在地更加有傳導性（conductive）的時候，讓這類的存在能夠在物質界顯現更長一段時間，與現在它們能夠顯現的時間相比而言。

雖然現在在你們的物質實相情況也已經改變，回到了接近過去的那個時期，越來越多的以太動物具有更多的能力和可能性—由於你們集體意識裡發生的改變—更具傳導性的氛圍，讓它們能夠變得可見、能夠顯現於物質實相，就像它們在很久以前所做過的一樣。所以也許越來越多你們星球上的人們會開始看到不同種類的互動、不同種類的存在，或者至少能夠，姑且這麼說，現實地，感覺到（sensing）這些存在，因為物質實相、星光實相和以太實相之間的帷幕正變得越來越薄。並且，你們所稱的靈魂的顯現，和其它的現象，如麥田圈，都在指示著，在此之前主要是、僅僅是存在於星光和以太領域的事物，如今更加能夠顯化、或至少是能夠顯化它們自己的一個面向到物質實相中，讓你們感知到，以便能夠如你們所希望的，進行互動。

龍，從特定的角度來說，象徵性地，並且某個程度上也，實質性地，是你們領域、你們維度、你們人群、你們智能的集體意識的某個面向的顯現，它同樣也與許多其它事物有關，關係到你們—如今是人類的靈魂們—過去的旅程，但是，作為你們所稱的龍的該特定形態的存在的一個顯現，如今你們能夠瞭解到這個存在代表了人類心理智慧的核心，非常深層的古老的核心。它能夠以多種方式表達自己，甚至是在每一個個體內在。

每個個體都擁有多個人格面向，能夠作為無限（造物主）的一個面向，以多種方式表達自己。這就是為什麼龍的很多更古老的象徵，呈現為有多個頭的龍，你們所稱的有許多個頭的「九頭蛇」（hydra，希臘神話中砍去一個頭會長出兩個頭的九頭蛇），這是核心的、獨立存在的、原型的龍的存在在過去的一個表達和代表，代表了你們存在的許多層面，能夠以多種方式表達自己，甚至是在一個個體內，呈現出多個面孔。

在這個範疇下，你們會發現，現在你們已對你們每一個人內在的人格的多重存在獲得了更多的洞見和領會，你們可以開始重新接入該核心力量，該古老力量，事實上代表著你在物質實相中最充分的力量之表達。這就是龍，一般意義上的、最簡單的象徵含義—你在物質實相中最充分的力量表達。同樣，因為它很古老，它表達和代表了最初的人類在物質實相中的開端，靈魂進入物質實相，進入物質層面的開端。

這就是為什麼它被那種生物所代表，代表著你們物質存在的最初的表達、最初的表達層面，就你們能夠在物質實相中思考、感知和互動而言，在大腦中，通常被你們稱作「爬蟲腦」的原始簡單大腦所代表。龍，代表著這個層面的、你們集體智能的、你們爬蟲層面的腦，集合起來形成了你們所稱的龍的層面。所以，當你們接入龍的時候，你們接入的是最原始的、最基本的、最簡單的，最原始—沒有不好的意思—的層面，是指你們作為靈魂，集體地，最初進入物質實相的開端。

因此當你們接入它時，能夠表達該最初的認知、領悟、聯繫，與物質實相的大自然的所有一切，以及星光界的所有一切，以太界的所有一切，靈界的一切。這將允許你們能夠重新尋回你們接地的力量。讓你們能夠帶著確信和保證而運作，令你認知到龍的力量所代表的是什麼。你們也會認知到，在某種程度上，在這個時代的這個時刻，你們允許以太界實質地顯現它自己的能力的顯現之一，是你們許多人如今擁有的，與被你們感知為一個爬蟲類的種族的一些互動。

這只不過是一個反映，反映了集體人類的另一個面向，你們都擁有的與其它存在的聯繫，你們、灰人、爬蟲人、還有許多其它的，合起來—我要請求你們瞭解—是同一個更大智能的不同面孔、不同面向。開始用這種方式來看待你們自己，作為九頭蛇的一個頭，你們將能夠沿著脖子追溯到軀體，你們的，不僅是與你們自己的，同樣也與許多其它存在、其它造物的聯繫、關係，它們也在整體歷史中扮演著自己的角色，這整體的歷史是你們共享的，一直回溯到久遠的過去，甚至直到其它星球，其它文明。

這是表達該力量的時刻，表達該轉變的時刻，龍、術士（mage）、巫師（wizard）、魔法師（sorcerer）等等，允許你們知道，以太動物群，星光動物們，星光居民們，以太居民們，你們都有對應版本在那邊，你們每一個，並且集體地，能夠重新連接到那些層面，並且重新尋回整體的聯繫，不僅是與你們在那個層面的自己，也與那個層面的集體整體，因為在那些層面中，特別是在以太層面，具有更少的障礙和分離，因而，通過去到該層面，會更容易連接到表達自己為各個形式文明、各個分離維度的人類全體、智能全體。瞭解如何與它取得聯繫，瞭解如何實現和表達那份，對於你們當前的物質領域的體驗來說可以解釋而且關係密切的聯繫。

讓這些沉入你們的內在。記住，你們也在許多不同層面上在傾聽著，所以即便某些內容對你的外在物質心智可能難以理解，你的本我在共鳴層面上是理解的。當你自己開始與龍這個概念認同，認同這個以太呈現，認同你們的種族集體智慧、你們固有的力量、以及表達和宣示這個力量的能力，作為造物的表達，你們將開始瞭解，你們將開始感覺到，你內在燃起的火焰，你自己的永恆光芒，你自己的永恆力量。

我們感謝你們允許我們在你們的今天以這種方式向你們呈現這個理念。再一次，為了回饋你們贈予我們文明的這份禮物，我們詢問，我及我們文明如何能夠服務你們？

1997年6月6日 加州卡諾加公園
