---
title: 巴夏194：活出精彩人生
key: 20180113_video_巴夏194：活出精彩人生
category: video
google_video_id: 1zjgXifVDFoFniV2zKbjEkCKz8PZKm-Iwvg
tags: [影片｜編號系列]
---

請允許我們問候一下日安，大家好。

好的。精彩。我們再次感謝合作這次互動。我們懷著深切感激謝謝允許本次傳訊。謝謝你們參與你們生命的自我成長和意識擴展。謝謝你們願意越來越多、越來越多、越來越多地成為你們所是的生命，因為那就是你們這一生的目的所在。

在你們的今天，我們談論活出精彩人生的話題。這是與什麼相鏈接的？這個概念的核心要點是什麼，驅動著你奔向那種生活、那種體驗？這是我們本週末傳訊課程的全部內容。此外，允許大家對 「真實性」這個用詞有一個更深的理解，即成為你真實的自己。這是什麼意思？當然是對你自己要真實，與你自己的標誌性振動校準。但還意味著像你們說的，把它表現出來，真正地依照你的熱情行動。即，在你選擇了物質體驗或物質生命階段時，在你生命按照你的課題，按照你選擇探索的課題上演時，由你來決定如何來進行探索。當然我們並不是說，處於一種平衡的寧靜的狀態，你們就不能過真實的生活，活出精彩的人生。當然你們能夠。在我們說生活中行動很重要時，並不意味著你一定要滿世界跑。你們可以穩定地、寧靜地、平衡地、終其一生呆在一個地方，如果你願意，如果那對你是真實的，確實真實的。然而，我們卻認識到，由於你們星球上幾千年的恐懼，在你們的文化、社會和在你們成長過程中，很多人已被植入了理念，損減的定義，缺乏價值的定義，斷開聯繫體驗的定義。你們很多人不一定會充分盡你所能地行動，不會允許自己成為真實的生命。現在是改變這一情形的時候了。

如同已說過的，你們知道你們這個時代正經歷一場轉變。你們知道，這關乎釋放掉不是你的事物，與那些是你的事物協同起來，以可能的最深刻、最藝術、最創造性的方式表達出來。這關乎要走上前去做。不是躊躇，不是懷疑做你自己，你真實的自己。這關乎要大膽，勇於冒險，充滿勇氣，自信，珍惜時機，充滿想像力，興奮，互動，敢於表現。不要把你能給出的禮物扣住不送，不要剝奪其他人獲得那些禮物的機會。因為在你不時感覺到你在尋求和搜尋一些東西的同時，別人也在尋求和搜尋你擁有的可以分享之物，你能給的即是表達你真實的自我。當你們越來越多、越來越多、越來越多的人真正允許真實的自我站到最前線，用你們的雙腳堅定地站在大地上，卓爾不群，盎然屹立，你們的意識升到了天堂，你們站在你們說的天地之間的平衡點上。你允許自己處於那種狀態，那種確信，真正知道一切安好，真正知道這就是你的目的，真正知道你能行動，向前推進，給出那個禮物，表達那個禮物。永遠、永遠、永遠，那些一直在尋找你能給出的禮物的人都會有反饋。可能是以你期待的形式，但更可能期待的是不期然。

自此以後你們在生活中，允許你們自己做好準備，不期然左轉或右轉，不期然地上行或下行，前進或後退，遵循最低抗拒之路。不管在你整個生活中，這條路可能如何彎曲，可能如何曲折和彎轉。因為那些曲折和彎轉就是你的旅途，你的冒險，你的進程，你的探索，你發現更多的自我。如果它們對你理解你的整個生命不重要，那些曲折和彎轉就不會出現在你的道路上。它們出現總是有目的的，它們出現總是有原因的。它們出現是為了幫助你鑑定你自己，證實你自己，反射和強化你所是的真實的生命。在你表現出來時，你總會得到創造的強化、反射和支持，表示這就是你說你是的人。造化從來不會與你牴牾，它不是被設計來這麼做的，它是被設計來無條件支持你的，不論什麼你說是你的真理，不論什麼你說對你來說是真實的。它總是與你標誌性振動保持一致。

永遠都要活出精彩的人生。永遠。還有，你還一定要總是懷有平衡、感激、感恩、欣賞的想法，總是用點時間、暫停下來或花上一刻，確信你確實是在做真實自我，並不是誤把焦慮當作興奮，並不是你隱藏了你過於害怕查看的想法，因為你害怕一旦你潛下去查看、檢視、探索、瞭解那些關於你自己的負面信念，你們很多人可能會害怕發現，如果去探索會發現那些負面的信念實際上是真實的。我向你們保證，它們永遠都不是真實的。它們永遠都不會是真實的。因為你是協同造物者，你是以造物的形象而造的，你是賦予生活意義的人，你是宇宙萬有探索獨特自我的一個反射。這個精彩人生和真實人生的理念，就是建立在你的獨特視角理念的基礎上。你是你的種類唯一的一員，你永遠是你的種類唯一的一員。不論將來你可能與多少轉生的存在交叉關聯，他們永遠只是其中的一個你，你也只有這一生作為你來生活。所以要活到最大極限，要允許生活成為你被設計的樣子。與你的高級心智和諧運作，同調運作，因為你的靈性通過創造分裂為非物質的高級心智、物質心智和兩者的平衡點，把自己設立成兩面一體或三面一體的存在，你在三個水平上同時作用。允許他們處於兩者之間的平衡點上，允許物質和高級心智順暢地運作，讓兩者各自做自己被設計做的工作，在他們被設計能支持和反射的方面，互相支持，互為反射，你就會作為一個完整的生命、完整的人，作為真實的你，作為勇於冒險的你，作為非凡的你來發揮作用。

任何時候你只允許你的物質心智控制一切，操縱一切，認為這是允許你自己體驗你的授權唯一的方式，是允許你生活按部就班的唯一方式；任何時候你只允許物質心智這樣做，你就是在作為半個人發揮作用，而不是整個生命。事實上實質上，沒有高級心智，物質心智不過就是半個智慧。所以要運用你的所有智慧，要按他們被設計的樣子來運用它們。要依靠高級心智，它是站在山巔上，比物質心智更高瞻遠矚。它能看到你去往哪裡，能看清你的道路。而物質心智在山谷下面，在前後徘徊，在這個岩石和那個岩石打轉，下到那個山谷的交叉口，這條河還是那條河，那個海還是這個海，他只能看見這麼遠，他只能看到地平線。但是高級心智在山巔上，它能看見空間中所有的道路，能夠看得超遠，並準確無誤地指引你，如果你願意允許它這樣做。

這即是我們談到的關於對你的生活、真實的生活、精彩生活進行觀想的要點。頭腦中有那一視圖，頭腦中有那一象徵，絕對有深刻的助益。那代表你的精彩生活，看見你在令你興奮的世界各地，清晰本能地看見你在生活中做各種你說代表你最高喜悅和熱情之事。去應用它，觀察你自己走向繁榮，觀察你自己充滿創力，觀察過著狂喜生活的那個版本的你，盡享著淡定、寧靜、滿足和自信。但還要指出，你的高級心智，只有你的高級心智，才精準知道那是什麼樣的狀況，如何才會真正物質顯化。所以，通過運用這個像征將你自己鼓動起來進入那種興奮狀態中。因為如果你真的與那個視圖連上，你會感覺那就是你，你會開始對照、模仿視圖中那個版本的你的所作所為，比照那種振動、體態語言、行動和選擇。你的行為會越來越、越來越、越來越像那個版本的你，你契入得越多，就越接近了那個視圖。

但這些都是為了促使你開始像那個你一樣行為，處於那個版本的你的存在狀態中，感覺到那個版本中的你的興奮、熱情、寧靜、平衡。一旦你感覺到這些，一旦這些狀態產生，一旦這些感覺充斥著你，一旦你輻射著那個頻率，你感到將要爆棚，你對那個理想的現實、理想的、真實的、勇於冒險的、精彩生活的視圖感到興奮至極，這時，丟掉它，擦掉它，清空它，歸零，刪除，進入空無。但是保持那種興奮的狀態，將能量交給你的高級心智，讓它來帶著那個能量，好似在景區鋪開毛毯一樣把它展開。讓它來向你展示，現在需要什麼事情到來，以什麼順序，以什麼方式，以什麼樣式，在什麼時點，有何人參與，如何來自我表達。也許它可能看起來與你觀想的相似，也許看起來毫不相似。但是你知道，你確定地知道，在你處於那種狀態中，在你保持在那種狀態中時，高級心智下一個給你帶來的，會恰恰是你精彩人生所需要的。所以，生活持續以精彩的方式來體驗。


你們內在都擁有這個能力，只是個將它綻放出來的問題。讓那個振動洩漏進這個世界，這樣可以成為過著那種生活的範例，你就會允許其它人看到你的範例，你是如此的興奮，過著那種精彩的、勇於冒險的、充滿好奇的、充滿想像力的、充滿創造力的、富有愛意的、充滿熱情的生活。人們會成群結隊地來到你這裡。「你是怎麼做的？你怎樣過上這樣生活的？這是怎麼對你起作用的？這也是我想作的人。」你會激勵人們，通過你的範例，你會給人們機會，讓他們有更多的選項，去選擇他們自己的精彩人生，從而互相點燃燭光。

在你們星球上，在周知為禪的修煉和理解中，他們有一個畫面與我們在此談論的內容精確相似。那就是燭光的比喻。現在想像一下，你是一隻蠟燭，你已經將它點亮。你的周圍環繞著未點亮的蠟燭。你拿起你的蠟燭，可以點亮所有其它蠟燭，你的光明一點不會減少，而所有其它蠟燭卻都被點亮。那一火焰搖曳生輝，散播成為上千、十萬、百萬、十億只蠟燭的火焰。從第一團火焰開始，由於你願意將內在的光明向外照去，你就給予他們機會拿起他們的蠟燭，與你喜悅的頻率匹配，點亮他們自己的蠟燭，燒起他們自己的火焰，允許那團單一的火苗擴展為億萬隻火苗。最起碼提供了這樣的機會。如果有些蠟燭選擇不匹配那個振動，無條件地允許他們選擇。那也是你真實性的一部分，是你精彩生活的一部分，如此地恩許，如此無條件的恩許，你清晰看到別人沒有與真正自我對準，但他們可以做出選擇。這並不意味著你可以自掃門前雪，也不意味著你掩飾不關愛他人，也不意味著你認識到這是負面能量的選擇。但你也應明白，即便有人可能總是選擇負面的想法，對提供給他們的正能量沒有深刻的理解，由於他們自身基於恐懼的定義，他們可能不知道做什麼，他們可能不知道怎樣行為才能與那個正能量對準，他們可能選擇負面的行為，甚至是在被展示正面振動的理念之後這樣做。那麼你就認清它，抱以慈悲心，致以美好的祝福。你可以與他們分享，他們有另外的選項，如果他們選擇不去採用，無條件恩許地允許他們找到自己的路。

你們不能強迫任何人做任何事。因為如果這麼做，你所說的就是你不相信相信自己的威力。因為，最強大的威力只需最輕靈、最柔和的一觸。看看宇宙萬有吧，它是如此的強大，你都感受不到它。那就是他的強大所在。它沒有任何需要把自己強加給你。上帝的意志即你的意志，因為你就是宇宙萬有。如果宇宙萬有把它的意志強加給你，那就會與你在其中的創造相矛盾。你作為宇宙萬有的一個反射和一個體驗，被造為你所是的你。你是由宇宙萬有所造，我們都是由宇宙萬有所造，一切事物都是由宇宙萬有所造。它有什麼需要來將自己的意志施行於自己身上？你們說上帝的原因，上帝是宇宙萬有，上帝是無所不能的，你們說上帝是無處不在的，是無所不知的原因，事實上唯一可能的方式就是，它遍佈一切處。因為它是存在的一切事物，所以它不會自相矛盾。你是一個方面，你是一個因由，沒有你，宇宙萬有就不成其為宇宙萬有。

珍視那個獨特性吧，珍視那個真實性吧，珍視那個表達你所是的獨特觀點的能力吧。珍視它，不要忽略它，不要貶低它，不要否定它。讓它自由，讓它釋放，讓它成為幫助點燃億萬蠟燭的明麗的光。你們的世界就會變為造化火焰的光明。你們就會點燃你們內在的熱情，用你們的親近，用你們的熱忱，用你們的熱情。因為你們都知道，當你看到有人振奮激越、熱情洋溢時，你們知道，你們能感受到那種發自內在的熱情，以你們自己的方式匹配那個頻率。被他們所激勵，成為那一理念你自己的版本。他們在他們的生活中表達得那樣激情，那樣狂熱，那樣富有創造性，那樣美好，那樣喜悅。讓你的想像力自由飛翔，那是你和高我之間的共享管道。用行動來表達，因為你立足於物質現實體驗。沒有那個行動，沒有那個物質行動，你就沒有完成你的能量循環。

不要只是做個觀望者。要參與進來，積極行動，表現出來。有的人可能不聽，但有的人會聽。然後其他的人會聽他們，其他的人會聽他們，其他的人會聽他們。這樣，視角就會轉變變化。然後，在你持續每秒鐘數十億次在平行地球現實切換時，越來越、越來越、越來越、越來越多地，你會發現你處於朝著平行地球版本的方向切換的進程中，那個版本更反映和代表你所形成的內在變化，並會自動地成為你將體驗的唯一地球版本。這就是你所在的道路，這就是你所選的方向。或者如果不是這樣，我們就不會與你們進行這個對話。因為不只是造化不做對你的存在有效性沒有意義的創造，我們也只做最能令我們興奮的事情，我們也不做沒有意義的事情。與你們進行這個對話，第一次與你們世界接觸，令我們興奮的程度超出了我們的表達能力，因為你們是家人。通過形成這個聯繫和允許這個聯繫，我們是共同成長、擴展的家人，我們能夠成為和我們正在成為的，超出我們雙方所能想像。然後，我們對宇宙萬有的創造獲得一個新的理解，一個新的視角。但是要成為那個擴大的家庭，要成為那個延展的家庭，要成為那個真實的家庭，要成為那個勇於冒險的家庭，要成為那個卓越的家庭，你們必須要首先處於那個家庭的振動。所以，來吧，加入我們的家庭，允許我們以新的、充滿想像力的、驚人的、你們現在還不大理解的方式共同探索造化。做你精彩的自己，不要退縮不前，不要退縮不前，不要退縮不前。如果做什麼，那就勇往直前。

我們感謝你們允許今天的傳訊。我們提醒，本次傳訊稍後會有愛莎莎尼超靈的第三次傳訊，會給你們帶來新的信息，對我們兩個文明之間在當前能量上的建樹做一略為充分的解釋。但現在，作為你們給予我們這個禮物的回饋，請問我們可以為你們提供什麼服務。現在請提問開始對話。
