---
title: 巴夏057：音樂幻場、黃金比率
key: 20180109_video_巴夏057：音樂幻場、黃金比率
category: video
google_video_id: 14Z0PFwxCwWYJEbHJPOaRFpjnPkn1oezyHQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我想諮詢些關於音流（sound current）的事。

巴夏：音流～

問：我理解這個的方式是，我們奏樂時有物質聲音，我們的耳朵能聽到的這些聲音，也有我們耳朵聽不到的聲音。

巴夏：是的。這過程總會有個潛在的能態模板承載著。是的，在二者之間有第三種振頻，第三種實相也被創造了出來。所以它總是三相振頻（a trinaryvibration）。

問：以那第三個元素，是音流還是像我想像的那樣，有物質聲音和另一面的聲音，然後兩者之間與聽覺相關的東西是光。

巴夏：如果你願意，你可以這樣類比。那有我們說的那個能態模板，以及能態模板的來源，所以這裡能態模板是第二位的了。不過，從光中來的是能態模板，還有可感知的、顯化實化的部分。如果這樣說你能明白。

問：是的。

巴夏：從「萬有之源」（the originalmatrix）裡產生出了這個幻場，從這個幻場中又產生了被顯化的實相。「幻」（eidolon）指的是你們所說的「精神性」，它是那個從完全不可見、什麼都不像的，卻是「一切萬有」的那個萬有之源中被產生的能態模板實相。這個幻場創造了能態模板進而創造了物質體驗，和這個意義上的三重顯化。說明白了？

問：是的，不完全⋯⋯你的話本身不怎麼讓人明白，但是我能體會到你說的意思。但沒完全明了。

巴夏：好吧。那還是比喻成蒸汽，聚化為液態水，進而聚化為固態冰。所以你最開始說的是冰
和液態水，但現在我們談到也有蒸汽，在二者背後，是二者的起源。這樣說清楚了嗎？

問：這樣說清楚了。

巴夏：好的。所以你有音樂的冰塊，音樂的水，音樂的蒸汽。現在你完全可以下廚了。把它們全部扔進鍋裡，加些好吃的調料然後烹飪。

問：棒極了。

巴夏：嗯～～美味的湯汁。

問：真美味～真好。

巴夏：音樂的湯汁、樂之羹湯。因為說到底那才是你們都生活在之中的東西。樂之羹湯，球體之歌，存在之振頻與無條件愛是樂之羹湯。

問：那麼對於在我們這個物質輪迴裡可以應用的，那是我們在這個星球上製造聲音的元素，樂器，鍋碗瓢盆等等？（是的。）然後我們現在到了數碼時代，我們有合成器和其它的樂器，我關心的問題是自然物質聲音，比如槍聲或鼓聲，它的聲音波譜範圍的信息率是100%。而在電子樂器裡，則不是100%，因為是數碼的，這是我的理解方式。

巴夏：是的，是的。但它也是另一種讓你連接到不同事物的元素，所以如果你使用它們全部，你會不僅僅擁有完整的自然聲譜範圍，你也會有一種不同的，以不同方式連接更高形態振頻的組件。並且這個在你們所謂的未來會改變。基於我們現在對當下能量的觀測，你們現在說的電子樂或數碼人造音樂，未來會以很不同的方式被製造，實際上將會更直接用到光本身的元素。屆時，你們會明白你們現在所謂的數碼化過程其實是另一種不同緯度的、我們先前說的「蒸汽」的不同形態和表達。

問：全息聲音的觀念和這個也有關嗎？因為這是我們現在在這個星球上研究的⋯⋯

巴夏：是的。這也是為什麼我們說你們終於開始關注到真正地、真正地能運用那一切背後的振頻的理解方式和表達形式。然後當你基於這一點整合那些以聲波式地、振頻地被創造出的自然元素，你會不僅獲得自然在你們物質現實裡的一貫表達方式，你其實還創造出通向幕後的存在實相的通道。從那個樂器裡四射而出的將會是具有深遠改造力的和被深邃地轉型過的（樂曲）。

問：那麼，將這些觀念用到當下，用現在我們能用的工具，或者說浪漫地，這聲音關鍵是帶來和平與和諧的意識⋯⋯

巴夏：但那些和聲主要代表的是黃金比率。是的，1：1.68。如此你就會用到接入核心存有的振頻。你會受到啟發，自此以後你也許會以任何形式來運用黃金比率，你會依靠另外的形式，來支持你所運用的、一切可以表達它們的擴展形式。這可能會稍微轉化一下它們，但你還是會通過使用那些比率來依靠它們，因為這些基本的比率就是造化萬有在你們稱為的自然界裡表達自己所用的基本模板。

問：太棒了！我想我得到了些工作素材。

巴夏：謝謝你！
