---
title: 巴夏005：觀想的秘密
key: 20180109_video_巴夏005：觀想的秘密
category: video
google_video_id: 1Nss8hLXckIPr9OAbJx2XAeh1VBphcI8_6A
tags: [影片｜編號系列]
---

雖然如此，你們的物質心智（physical mind）具有強大的能力，可以觀想、可以想像、可以在頭腦中看到畫面、可以想像出情節，但是你們首先要記住，（我們知道，這與我下面要說的看起來有點矛盾），但這是你們需要記住的最重要的事，無論你的物理頭腦能在觀想或想像中創造出什麼畫面，來代表你希望的理想生活、理想境況和理想狀況，它們對於你都僅僅是一個象徵，僅僅是一種代表！

你們星球上的非常多人形成了一種觀點，特別是你們稱為「新時代形而上的意識」（new-agemetaphysical awareness），你們開始執著於一種觀點：認為你意念化的願景和畫面，必須準確無異的顯化在現實中。

不！ 其實是這樣的：你所觀想的是一種完美現實的代表和象徵，它從一個基本的功用上將你帶入適當的狀態，它只是這種狀態的代表，因為情境與物理現實狀況僅僅是虛幻的影像，它們不具有實質性。

存在狀態才是真正的實相，真正的經驗，只有存在狀態才是真正重要的，只有「存在狀態」才是真正重要的！它顯化了物質現實和物理經驗。它以某種方式顯化具體的情景和狀況，且不只有一種顯化途徑。

為什麼？我來告訴你。你們的物質心智雖然具有觀想的能力，但它不完全能夠知曉事情將以怎樣的最佳方式發生，它不是被設計用來知道事情將會如何發生的，物質心智只是被設計用來知道：「你正在經驗到發生了什麼。」它不是被設計用來知道：「事情將會如何發生。」

現在，你也許會說：「可是我能設想事情將如何發生，我能運用自己的想像力去設想出那些尚未發生的事情將要發生的畫面。」不，實際上不是這樣的。當你在設想或想像時，你所經驗到的實際上是來自於你與高層心智（higher mind）交流的一部分。

高層心智的功能是設想，物理大腦的功能是接收，物質心智的功能是覺知。（the higher mind conceives, the physical brain receives, the physicalmind perceives）

它們就是這樣運作的。物質心智從來不會產生出一個想法，從來不會，那不是想法產生的地方。想法，概念和想像都是來自於高層心智的。但是你要知道，物質心智和高層心智必須一起協同運作並平衡，這樣才能使你被看作一個完整的人。當你以為，物質心智在做所有的工作，思考所有的事情時，你其實只有半個心智在工作。因此，如果你想成為整全功能的人，那麼你必須要允許你與高層心智之間存在交流、存在平衡、存在分享。

要明白，當我們現在討論這個關於你如何觀想一個理想現實的練習時，在觀想時所發生的是：「高層心智在構想，並把它傳給物理大腦，然後物理大腦允許物質心智去「感知」到影像，而不是「構想」出影像，它只是「感知」到影像。」更重要的是：物質心智只能感知到它能理解和轉譯的那部分有關影像，在物質心智感知到的影像中，可能包含著（不被你覺察的）更多來自於高層心智的信息。

這就是為什麼我們要強調這個重要性：當你在觀想一個你希望發生的畫面時，不要執著於現實中發生的必須與這個畫面完全一致，因為你觀想到的畫面僅僅是物質心智能看到的那部分，也可能存在更好的方式，高層心智可能以不同的形式帶給你一個新的現實。

觀想實際上代表著你在那個實相中的存在狀態，和在那種實相中你想要的振動。雖然物質心智不能構想它，但是當它在物質現實中發生和顯化時，你能經驗到它。因為你只能經驗到顯化在物質現實中的事物，你無法經驗到那個影像所代表的全部，它是來自高層心智的一堆數據。

因此，你需要對那個想法放鬆，不要執著於你觀想到的畫面必須完全顯化出來。當你放鬆這個想法，不再堅持時，它就有可能，甚至是很有可能發生，即你頭腦中看到的畫面會準確的發生在現實中，這是有可能的。如果你對期望發生的事限定在你觀想的畫面上，就有可能會阻止它以超過你的物質心智所想像到的更高的方式顯化。

而你為什麼會想這樣呢？你為什麼想要把它限定在你的物質心智所能想到或感知到的範圍呢？請允許你的高層心智以更恰當的方式、以真正最大的喜樂、真正最多的愛、真正最令你振奮的、真正最有創造性的方式帶給你。同時，你只要簡單地使用你的物質心智所具有的觀想能力，進入畫面所代表的適當的存在狀態，這種恰當的狀態使你能夠充分的敞開，來接收由你的高層心智送給你的全部的顯化。

這信息對你有意義嗎？
