---
title: 巴夏：你真的知道了，你就會去行動
key: 20180120_video_巴夏：你真的知道了，你就會去行動
category: video
google_video_id: 1km7DLZ3jqzj8foV-xk8pa0jdOpjXdsF_7g
tags: [影片]
---

問：Hi，巴夏！

巴夏：你好！

問：能來到這裡我真是太開心了，我想弄清一些事情，這個星期我過得很苦逼（Rough）。我意識到⋯

巴夏：Rough？

問：我說的是情緒上的「苦逼」

巴夏：好的！還是很令人興奮！

問：因為我意識到我不斷地深陷在某個境況中或者某個事件結果中，我知道你經常說的：境況不重要（與外在境況無關），重要的是我的存在的狀態（只跟你的存在狀態有關），但後來的一些事情讓我非常火大，我發飆了，所以我在想，我是否真的「瞭解」你說的這句話

巴夏：顯然你不瞭解！

問：是啊！

巴夏：因為你真的瞭解了你就會去做，你會用行動來表達，你不會花時間去考慮這件事，也不會揣測你能否做得到，你只會去「做」，這才是你真正「瞭解」的狀態

問：你說的對！所以我肯定還不瞭解

巴夏：沒錯！但你可以通過練習，直到你真的瞭解

問：練習就可以嗎？

巴夏：當你對這台機器的運作方式 有了更深入的瞭解，宇宙這台「大機器」，那你對這些苦逼（困難、痛苦等）就會有不同的定義，而這會給你動力鼓勵你去改變，並且弄清這些苦逼/負面的真相，因為除非你意識到，你目前的對事件的關注，對你來說其實是一種限制，否則你會一直這麼做下去，而一旦你清清楚楚地知道：你目前所做的其實是在限制自己，那你就會將其打破，奔向自由！因為你不想被限制

你們許多人都認為：你所關注的東西會擴展你的人生（例：金錢、關係、靈性），其實正是這些東西限制了你，所以，一旦你明白這一點，你就不會再這麼做，因為你不喜歡被限制，當然，除非你選擇自己被這麼限制住

問：好的！我懂了！所以，我不斷關注在外在環境，並且受其影響，這一切都是為什麼？我還需要你指點一下⋯

巴夏：這是因為你認為它們會擴展你（的人生），而實際上你所做的說明你選擇自己被限制，因為你害怕自己會不斷擴展，因為負面信念讓你感到恐懼，從而使你不會去改變這個信念

問：我懂了！

巴夏：但是，一旦你明白：恐懼只是幻相，為的是不讓你改變你的負面信念，那你就會說：啊哈！我逮著你了！我知道，你只是一個信念，我也知道你是可以被改變，而我更喜歡改變你，因為我知道：，正面信念才是能幫助我，以我所喜歡的方式去擴展我自己，而這根本沒什麼好怕的，所以，謝謝你，負面信念！

問：你這麼說了，我就完全相信了！

巴夏：那對你來說是個很好的例子，如果你願意，可以把這當成一個「自我意識許可」（法門），當你在生活中，又遭遇「苦逼事件」時，你可以問自己：巴夏現在會對我說什麼呢？然後你就可以自己回答自己了（巴夏的話），因為你現在跟我對話，其實就是跟你自己對話，就是在跟你的高我對話，我只不過是你用的「面具」

問：OK！

巴夏：你懂了嗎？

問：是的！

巴夏：所以，你可以說：「巴夏會說什麼呢？或者巴夏會做什麼呢？」

問：好的！

巴夏：最後，這些會慢慢地轉變成為：我會怎麼說、我會怎麼做？因為就是你在告訴自己這些話，只是以這種方式，用這個「自我意識許可」（法門），讓你的信念系統相信你可以給自己許可，而我也很樂意做你的意識許可，但實現這些改變的人是你自己，你只不過把我 當做藉口罷了

問：好的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！

巴夏：你確定嗎？

問：是的！

巴夏：好的，還有別的問題嗎？

問：我還想問，有時候我能看見藍色、綠色的光球，祂們是什麼？

巴夏：祂們是你所感知到的某種頻率，這種頻率代表著對你有著最佳利益的狀態，當你出發於這種狀態去行動，那你會變得越來越和你的真我同頻

問：OK！

巴夏：所以，融入光吧！

問：最後一個問題，我可以從我的混血孩子那裡獲得一個名字，來增強我跟他們的連接嗎？

巴夏：是的，我想你可以

問：謝謝！

巴夏：我可沒說我要給你這麼一個名字

問：你可以給我一個名字，來增強我們的連接嗎？

巴夏：你最喜歡的花，是什麼？

問：沒有特別喜歡的，我喜歡蓮花

巴夏：你是在猜測還是聲明？

問：我猜的，但也可以認為是我的聲明

巴夏：你喜歡蓮花的什麼呢？

問：嗯，蓮花只是一個象徵，美麗的蓮花，出淤泥而不染嘛！

巴夏：那「蓮花」這個名字，可以嗎？

問：可以呀！

巴夏：好的，那就用「蓮花」吧

問：OK！是我創造了這個名字，對嗎？

巴夏：你的一個混血孩子提議讓我問你：你最喜歡的花是什麼？而當你說出這個花名時，你當下的振頻，就是你們連接的振頻，因為你們是在此次對話中創造了這個連接，於是「蓮花」這個名字對你就有效，因為在這次對話中，你把它選定為一個象徵物，一個答案，因此，你的混血孩子就知道這個名字對你有效

問：我懂了！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是啊！很棒！

巴夏：好的！

問：謝謝你，巴夏！

巴夏：客氣了！
