---
title: 巴夏124：境遇是中性，你賦予它意義
key: 20180112_video_巴夏124：境遇是中性，你賦予它意義
category: video
google_video_id: 1zWPMzPmOuoimYD3VJ-FGcHmh6lJ7pw3fIg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你好。

問：我知道這個週末我選擇了痛苦。

巴夏：噢，好的。你為什麼那樣選擇？

問：我遇到了信仰問題。這個週末我從絕望和憤怒轉為希望，因為我聽了你的傳訊，我差不多要找回信心了

巴夏：你有超越信仰、抵達知曉（knowing）的狀態了麼？

問：沒有。我在想你能不能再給我多講一些，好幫助我恢復堅定的信仰…

巴夏：我不是試圖把你帶向堅定的信仰，我是試圖帶你超越信仰，抵達知曉。你有沒做過「我是」（I AM）那個冥想練習？

問：我做過。

巴夏：你能否理解，當你說「我是」的時候，你所宣佈的就是一個絕對的事實？

問：我理解。

巴夏：那麼說你懂了。就那麼簡單。當我們說「就那麼簡單」時，你不相信我們嗎？相信它有困難嗎？

問：我的困難在於，當你說「境遇不重要」時，我很難接受。我想知道，我如何才能相信它從而證明它。

巴夏：噢，謝謝。我們已經說過——我們知道，這句話以你們的語言咋聽起來是什麼感覺，但我們的本意它並不是負面的意思——那即是：我們被給予的最偉大的禮物就是「生命是無意義的」。

情況和境遇本身並沒有意義，它們只是中性的道具。我來換一種說法吧。你們在一定程度上已經意識到，我們之前說過的：任何境遇都能產生甚至相反的結果，或相反的感受。是吧？

問：是的。

巴夏：在任何情況下，你能夠在完全相同的情況中看出積極的後果，也能看出消極的後果。對吧？

問：是的。

巴夏：這表明，任何情況的意義都不是預設的，固有的，它的意義取決於你如何看待它。所以，如果你決定某個情況會對你產生正面影響，它就會對你產生正面影響；如果你決定它會對你有負面影響，那它就會對你有負面影響。情況自身並不具有預設特徵說它將對你有正面或負面影響，那個決定權在你手中。所以說，任何事物本身並沒有預設意義。這就是為什麼我們說「境遇不重要，重要的是存在狀態」，因為是「存在狀態」使你決定了要為根本上是中性的境遇賦予怎樣的意義。

問：但是，當某人故意施加傷害時，你又如何以正面的方式來看待它呢？

巴夏：好的，謝謝。觀察到某事是機制上的負面，或是機制上的正面，這兩種觀察方式是有差異的。這個意義上：「負面」是指「分離的」；「正面」是指「整合的」。能理解嗎？

問：不能哎。

巴夏：你不理解啊。好吧，當我們談到「正面的」與「負面的」時，我們並不是在說主觀上的「好」與「壞」，我們說的是能量的機制描述，這個意義上：「負面的」指的是分離的，分裂的，孤立的，斷開連接的，這些形式的體驗；「正面的」是指整合，聯合，統一，結合，一體化形式的體驗。這個能理解嗎？

問：能。

巴夏：如果你有一個基於恐懼的定義系統，你將會體驗到更多分離的情緒以及更大的恐懼，這樣你會看到，負面機制通過持續地在你的信念體系內產生更多懷疑，更多分離，更多恐懼，更多與你核心真我的不一致，從而產生另一個擴大版本的負面機制。恐懼本身，就是負面信念系統的表達。明白了嗎？

問：明白了。

巴夏：所以，當你看到某人正在做出負面行為，或者當你看到某人正遭受傷害時，你能認出，那裡可能有一個負面的信念機制，然而，你也可以認出，那個人無須為他的負面行為申辯，他也可能會使別人從中學到一些積極的東西，或者可能給別人帶來正面的影響。

我給你們舉個很簡單的例子吧。我們理解，當某人辱罵他人時，那是個負面事實，是由他的負面信念造成的，它是分離的，孤立的，分裂的，隔離的。然而，如果你遇到這種情況，看到某人受到辱罵，你介入進來幫助他，那麼你就是在注入正能量。而且假如你會說：看到這種情況，我現在受到強烈啟發要做一些事，確保這類事不會在我們星球上的任何地方再次發生。那麼你就是在以一個負面的體驗為起始，來創造出一個正面的效果。

所以，關鍵在於你如何利用它。這就是為什麼我們說「境遇不重要」。並不是要忽略境遇，只是讓你知道：你賦予境遇怎樣的意義，決定了你會從中獲取哪種效果，並應用於你的現實。記住，每一個正在經驗的人，在根本上都是一個永恆的、無限的靈。最本質上，每個人都是安好的（fine）。

我要用通俗的話來講：每個人都會進入天堂，不管他們以前做過什麼。因為那是唯一存在的地方。要知道，你是被創造的無條件之愛，天堂是返回無條件之愛的唯一的地方。

雖然，某些個體也許知道，他們不想選擇某種特定方式的體驗，因為那已經為他們創造出一個更加負向的而不是更加正向的體驗。而他們會從自己選擇的體驗方式中學到某些課程。那由他們自己決定。

但關鍵在於，當我們說「境遇不重要」時，我們只是想讓你們明白：境遇從根本上是中性的，你可以決定它們對你的現實產生怎樣的影響，你將如何利用那個經驗。

某個體驗開始時是負面的，並不意味著你只能從中獲得負面的體驗。你確實可以好好利用它學到課程，從那個負面體驗中真正創造出一個非常正面的現實。能理解嗎？

問：是的。

巴夏：而且，當我們說「境遇不重要，重要的只是你的存在狀態」時，我們是在玩「matter」的文字遊戲。（註： matter既有「物質」也有「重要」的意思）使你們的實相物質化的，並不是境遇，而是你的存在狀態，存在狀態物質化了你的實相和體驗。境遇只是中性道具，它容許你決定，通過境遇反映出你是否與真我諧調一致。有幫助嗎？

問：很有幫助，謝謝！

巴夏：非常感謝！
