---
title: 巴夏：進入第四密度
key: 20180123_video_巴夏：進入第四密度
category: video
google_video_id: 1Wda1Utji9mlTfwh3CPhctVAlqN4P6N4hVg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我的問題是關於「揚升」，你能否跟我解釋「揚升」是怎麼運作的？

巴夏：簡單地說，揚升就是不斷地提高你的振頻，並體驗與之相對應的實相，通過在你的最高興奮上，盡你最大能力地去行動，並且對某個特定的結果沒有絲毫執著，你就不斷地擴展了你的意識，你就不斷地「揚升」，你能理解嗎？就是這麼簡單

當然，還有就是，你們很多人，集體達成共識，決定一起快速地揚升，因此，這看起來像是一場大規模的運動，（如你們所見）現在有很多針對意識的討論、對靈性的探索，對很多人來說，靈性詞彙在生活中已經變得很常見，比以前常見得多了

你們的集體意識中的很一大部分決定是時候轉化了，所以你們正在體驗這種轉化的勢頭，因此被稱之為揚升，但這是一個過程，我這麼回答可以嗎？

問：有一點

巴夏：好吧，還差了哪幾點？

問：我想知道：我會不會在一個不同的密度中？或者我是否還能住在我家裡？或者我身邊的很多事情會不會發生改變？又或者我會不會進入一個不同的實相？

巴夏：有時候，你不一定會發現自己已經處在不同的密度中，但有時候你可以，我給你舉個例子，這個例子，我以前說過的：如果一個活在300年前的人突然被傳輸到你們目前的實相中，那麼在他看來，你們一個個都閃閃發光，因為你們的振頻比300年前的人的平均振頻高了許多，但你們覺察不到這點，因為你們已經習慣了，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以，在你們進入第四密度的過程中，就是你們目前所經歷的，你們是慢慢地、逐步地轉化，（速度之慢）以至於你們都察覺不到某些事情已經改變，但你會注意到那些跟你有關的改變。當然，還要記住，轉化，意味著你穿越到另一個版本的地球，而這個版本的地球，只不過表示你的內在已經發生了改變，你永遠不可能改變你現在所在的世界

問：好的！

巴夏：所以，如果有另一個版本的你的房子，這個房子更能代表第四密度版本的你，那麼，到時候你就會住在那裡，如果沒有這樣的房子，那你可能還住在現在的房子裡，但兩個房子看似一樣，根本卻不一樣，因為你的房子，不需要看起來有所不同，才能滿足你在第四密度中的需求，你能明白嗎？

問：明白！

巴夏：我這麼回答，是不是更具體一點了？

問：是的！

巴夏：還有別的問題嗎？

問：是的！當我進入第四密度⋯

巴夏：你已經在進入的過程中！這是一個過程，你們在和我們的對話過程中，就已經提高了振頻，並不是說：今天我在第三密度，哦！晚上11點59分了，Boom一聲，我現在在第四密度了！這是一個過程，你們已經轉化了好多年，你們在不斷地提高振頻，不斷地探索意識，不斷地探索靈性，最終，你們將完全進入 純粹的第四密度，但這是一個過程

問：好的！我的問題是，當我到了那裡，我是不是能看見那些去世了的人？

巴夏：是的！我們一直都能看見靈體，我們一直都跟靈魂交流著，這對我們來說再自然不過了，你們中的很多人將來也會有這樣的能力，當然前提是要跟你們的人生課題有關，但最終這種現象在你們社會中會變得很常見

問：進入第四密度是不是說我們會在不同時機到達那裡？還是我們一起到達的？

巴夏：你們每個人都會有自己的節奏，但也會有一個整體的節奏，因為這是你們集體意識共同選擇的轉化過程

問：我還要納稅嗎？

巴夏：不需要！

問：我想聽的就是這個，太正了！我問完了！謝謝你，巴夏！

巴夏：然而⋯

問：不！我不聽！我不聽！

巴夏：好吧！

問：不不不⋯請講，請講！拜託了！

巴夏：現在在地球上已經有人在思索某些新系統，這些新系統將會改變你們的文化，也會改變你所提到的一些經濟體制，我們能給的建議是，你們要採取實際行動積極地參與到那些能帶來改變的事件的選擇過程中，不是「心懷希望」，而是「去做」，你明白嗎？

問：是的，我明白了！

巴夏：很好！

問：謝謝你，巴夏！

巴夏：謝謝！記住，你選擇體驗「一個有身體的人」（實體存有），如果你不在讓你興奮的事情上採取實際行動，那你就像是電流沒有形成回路，你也無法將能量注入到你的實際人生體驗中，你的實際行動顯示了你對這個理念的決心，你把它活出來了，你真正地去做了，在你的行為中表現出來了，而不僅僅只是在你的口頭上，不僅僅只是在你的想法上
