---
title: 巴夏：8種感官
key: 20180117_text_巴夏：8種感官
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vxgs.html
---

現在，我們瞭解你本具能力的第一步，或許是澄清幾個

定義，即便你是作為一個物質存在，你到底是誰，到底是什麼？你們許多人現在，在你們所稱的新時代覺知中，經常提到的一個概念是你們可能擁有五種以上的感官。你們把心靈感應和心靈能力和ESP（超感官感知）等所有這些概念視為神秘的，對某些人來說或許沒那麼神秘，對另一些人來說是第六感。事實上，你們其實擁有8種感官。其中一種是在超越物質的層面（transcendental，超自然的），另外七種是在物理層面。你們更熟悉你們的前五種感官，因為它們更多是基於物質實相的 電-化學（electro -chemical）顯現，這五種感官當然就是你們通常所稱的，你們的視覺、聽覺、味覺、嗅覺、觸覺。另外兩種物理感官可以被通俗地稱作 定向感（orientation）和 振動敏感 或 振動識別（vibratory sensitivity or discernment），如果你喜歡的話。

定向感關係到你們的 空間-時間——物質實相的基本定義。 它位於你們所稱的 竇腔（sinus cavities）裡，基於存在於你們竇腔裡的叫做 四氧化三鐵（magnetite）的物質。 這是你們星球上的動物意識用來導航的器官，你們所稱的「歸巢本能」（homing instinct），如你們許多人所理解的，是一種單純知道你正朝著哪個方向，你必須朝哪個方向走才能到達目的地的自然能力。 你們的 空間-時間 定向感，是一個真實的物理感官，雖然你們大多數人不一定會想到它——它和其它五種物理感官是在同樣的層面。

第七種感官，振動識別，在心智的電磁層面將你們所有人連接在一起。無論你們意識到或沒意識到，你們，每分每秒，心靈感應地連接著其他每一個人，不光是你們星球上的人，而是每一個維度體驗的每一個星球上的人，只要是與電磁現象相關聯的。它被包裹在你們肉體的細胞結構裡——物質實相的 定向點、顯現點、燃燒點，物質實相的第七種感官在電-化學層面而言，在某種程度上，包含在你們肉體的腺體系統中。 特別是你們所稱的 松果體（pineal gland）及大腦內的各種活動中心。尤其是在兩個大腦半球的中心，你們的術語稱為 胼胝體（corpus callosum）的——正好位於該中心。這些膜對於電磁振動非常地敏感，從而使你們能夠接收到物質實相裡每一個活著的生命發出的思維模式的電磁振波和頻率。你們是一個網格的一部分，是一個網絡的一部分，在這個電磁場中，全宇宙裡「任何地方」被撥動的任何一根弦，在某種程度上，都能被你感知到。這些振動以多種方式向外傳播。它們不僅在物質層面以你們所稱的光速向外傳播，它們也以另一種波長，超越進入到第8種感官——知覺（Knowingness，知道）的超感（transcendental

sense）。它的意思是，造物中的每一個獨特事物，其實都是「同一個」東西的顯現，也就是「一切萬有」，以一切可能的方式同時地顯現著自己。所以在某種意義上，作為一個物質存在，你們被造出來的時候，是用了七種獨特維度的感官體驗，加上第八種，總和囊括的八度音階本身，作為你固有的 知覺，代表了作為非物質存在的你在顯現為物質實相的不同頻段之前的起源點，姑且這麼說。換句話說，作為一個圓滿具足、自我賦權的存在，你已經擁有了每一條通訊線路，你需要擁有的每一種能力，以完成任何你想要完成的事情。

現在，這並不是說你必須表現得像個孤立的人，把自己隔絕開來，舉止自私——「只考慮我就行了，其他人不用管。」要瞭解的是在這個概念中存在著矛盾——當你知道你是一個完全了悟的存在（realized being）時，你知道你與「全體」是相連的。你知道你是「全體」的一個代表，「全體」存在的一個版本，「作為」這個焦點，一個個體，表達著它自己。當然，也包括了「你」在其他轉世或維度體驗中「你所是的」所有其他個體。所有這些轉世，所有這些體驗，都同時存在著，你能夠接通它們全部，在你需要的時候，在你需要的地方。但是重點是，一旦你了悟到自己是「全體」的一部分，一旦你了悟到你就是「全體」本身，那麼你便能非常，容我們說，合乎邏輯地瞭解到，「全體」的支持同樣也支持著你，極其地輕易，極其地不費力。

如果你把自己想成孤立的，與「全體」實際隔絕開來的，那你就在你的人生中創造了阻抗和困難，使得你渴望在人生中擁有的事物到來地非常緩慢。當你允許自己知道，你可以，作為「全體」的版本，你的版本，「全體」創造可以流過你，那麼你便能向外放射那份「愛」、放射那份連接的感覺。要幫助、支持、關愛你周圍的你自己的映射，也就是所有其他的個體——他們都是你的映射。反映給你、回映給你，所有種種你需要注意的東西，以便你能成為你想要成為的存在。通過支持所有那些映射，通過支持全體，你也輕易地、自動地得到了支持。而不是從一個個體的角度，如你們所說的，為了得到它努力奮鬥、拚命掙扎。知道你是「全體」，並不會以任何形式——再次矛盾地——抹除你的個體性。事實上它會強化它，因為你越是一個強有力的個體，你就越是你所是的「全體」的一個強有力的版本，對你來說支持「全體」的任何其他版本也會更容易，因為你理解到，所有的版本對你來說都是平等的。同等地真實有效，因為他們，終究，都是「同一個」「全體」實相的映射，而你也是它的映射之一。
