---
title: 巴夏：論有關死亡之後
key: 20180114_video_巴夏：論有關死亡之後
category: video
google_video_id: 1n0ORmgRgJM5-bsz-2tzGrmQVpYeRyhZHoA
tags: [影片]
---

問：我的問題是這樣的

巴夏：嗯！

問：是關於地球上的死亡問題

巴夏：好

問：是的，呃，這不侷限於那些我樂於談及的內容，我們死後有些什麼樣的選擇？在死亡的彼岸我們都做些什麼？我們去向哪裡？

巴夏：這將如你所願

問：好的，我就想討論這些。然後

巴夏：噢，很好。

問：當然，當你已經過世，你已經不在這個星球了

巴夏：是的

問：這、這、這可能是我們最感到恐懼的部分

巴夏：是的，其中之一，事實上，我認為在人類的恐懼中，當眾發言更令人感到不安。

問：好吧，我、我正在努力克服它，顯然我現在已經站在這了。呃，我想知道我們在面對死亡時，應該有怎麼樣比較好的心態？我們很難將死亡看作僅僅是進入下一階段的過度

巴夏：是的

問：我們通常都會感到非常難過，並舉行紀念儀式，那，那當你死去的時候，你會做些什麼呢？

巴夏：慶祝。

問：你會慶祝麼？好

巴夏：並且，請記住，我們仍然在與他人進行交流。

問：是的

巴夏：我們明白我們的交流並沒有中斷，這只是一次轉變，我們仍然可以與他們以不同的狀態進行交流，你也依樣。

問：嗯

巴夏：但是由於幾千年來將死亡儀式化，人們感覺與死者聯繫中斷，並不是真正的中斷了，但只是人們感覺聯繫中斷了，所以便想當然地認為死亡意味著煙滅，於是你抱怨死亡，一提到死亡就覺得恐懼，因為你認為這是你人生的終結。然而，事實上，死亡讓「你」得到昇華。你從死亡中找到自我。

從某種意義上說，我們所在的「現實世界」比起「死亡」才更像死亡，因為在現實中，你身上有那麼多限制，而相對於精神，我認為，現實世界更像是「死界」。

問：嗯，嗯。

巴夏：所以我認為，如果你願意，讓你極度悲傷的死亡，其實並不會帶走你心愛的任何東西，當你遇到這種情況的時候，請嘗試一下。但是，通常情況下，這種感覺都源於你覺得自己被遺忘了。

問：嗯

巴夏：事實上，你只是在為自己感到悲傷

問：對

巴夏：因為你天生就知道，在某處，這個人正以另一種更自由的狀態存在著，而你也渴望著那種狀態，渴望記住它，記住你是誰。從這個意義上說，對死亡糟糕的感覺提醒了你，你的行動正受著各種束縛，所以，你其實是在為你自己感到悲傷

問：嗯

巴夏：然而，當你開始明白身體的死亡只是一個過渡的時候你就會明白，死亡並不會讓你與任何人失去聯繫，而當你越發清楚地認識到這一點時，你就能夠輕易地與他們繼續保持聯繫

問：嗯

巴夏：明白麼？

問：是的

巴夏：現在，關於死亡昇華這個觀點，地球上大部分人都有的體驗，就是當他們從夢中醒來的時候，因為這是他們所感知的真正的現實，而這個現實生活與之前所說的觀點，重要程度是不同的。就像你感覺妳從夢裡醒來，說，噢，我回到現實了，而那個夢就變得模糊起來，除了那些讓你覺得重要的片段，死亡就像是現實生活，某天你醒來，然後想起來你是誰，原來你之前都是在做夢，明白嗎？

問：是的

巴夏：這就是為什麼大部分人無意逗留，也不會試圖與親人再聯繫，因為「現實生活」對你來說不再真實了，他們知道再「現實生活」中，他們也許還有愛的人，他們能夠與愛人聯繫，而且可以經常聯繫。但是你會自然地覺得你已經醒了，你所處的世界才是現實，而你在物理現實中的身份，從某種程度上成了例外，所有與物理現實身份相關的從屬的東西也同樣成為了例外。清楚嗎？

問：非常清楚

巴夏：基於這個觀點，你完全有能力認識到非物理現實有很多層次，在這些層次中你仍然可以根據你的知覺體驗很多東西，即使你不再以物理形式存在，但感覺仍舊像物理體驗一樣。你能建造城市、房屋，以及各種景觀，這些看起來都是有形的，並且能被有形地感知。

但是不同之處在於，這些已經不在同一個時空裡了，所以在這個現實中，你所想像的，所思考的，幾乎都是你即興創造的。你明白嗎？

問：是的

巴夏：所以，在非物理現實中，你仍然會有各種體驗，是與物理現實世界相似的，並且非物理現實中的人們甚至曾是鄰里、來自同一社區、同一城市等等，由於他們之間的頻率，他們互相吸引，清楚嗎？

問：是的

巴夏：你同樣能成為你所希望成為的人，如果你願意的話你能繼續去其他「現實」裡，甚至只要你願意你可以探索其他任何方面，這實際上都是由你決定的。並且事實上，在這個意義上你甚至能決定是否回到你剛離開的那個肉體中，從你離開的那個地方繼續開始。當你死亡，你仍然能選擇繼續生活，直到你真的選擇進入非物質世界。事實上你總在選擇是否返回你離開的地方繼續，在你忘記了自己實際已經死亡，或者作為夢或僅是接近現實世界的一些有趣的經歷上，你會不太了解妳是怎樣通過死亡、這場意外去創造新生的，但顯然，你這樣做了。好吧，事實上，你的確是不了解的。

但當你死亡了，你仍然被給予機會，你是否願意返回原世界然後繼續？「是的，謝謝你」「好的，這邊請」，然後你繼續從你離開的地方開始吧。在這場意外的彼岸，揪著你的腦袋想知道，要怎樣你才能很好的理解那次生命呢？好吧，再來一次，你也沒理解。

你們中的大多數人已經死過很多次了，你只是不記得了，但是你被給予機會選擇，即使是在那時，繼續你的生命接著活下去。現在在某種意義上說，你在做的是在另一個「實相」裡創造，但你創造一種連續的感覺在某種程度上就好像是你可以繼續你的生命，事實上這是無關緊要的。

你仍然可以有同樣的想法，同樣的目標，同樣的朋友，同樣的感情，所有這一切。然後，當然，通常你會經歷到一些與之前物質世界所不一樣體驗的東西。你懂我的意思嗎？

問：是的

巴夏：這樣回答能有效地解決你的問題嗎？

問：是的、是的，非常有用，謝謝

巴夏：非常好。當然，這僅僅只是開始。
