---
title: 巴夏：老靈魂
key: 20180129_video_巴夏：老靈魂
category: video
google_video_id: 15zWnMJuekDEPxsdIzP6Ps04dsTDv8OnzVg
tags: [影片]
---

問：你好，我叫Shire

巴夏：你好，日安！

問：我有幾個問題

巴夏：好的

問：第一個問題是，自從我開始記事之時，我腦袋中總是會出現某種聲音，在我恐懼的時候指引我，或當我卡在某個地方的時候，告訴我一些信息，我都可以記得發生在我兩歲時候的事情，包括那時候我穿什麼，天氣如何等等，有時候我夢到某種情景，或者我想像某種情景一段時間，那麼，通常在我清醒後的一段時間之內，這樣的情景就會發生

巴夏：你只不過是進入了我們所說的「模板層實相」，在那裡，你設定了你在物質實相中的體驗藍圖，因此，你可以通過進入模板層實相，再將意識轉到你的體驗藍圖，從而看見那些你所設定好了的、在物質生命中即將發生的事，而當這些事真的發生時，你就可以認出來

問：這個很有幫助，謝謝！我就想知道⋯⋯這些事，意味著什麼？比如說，我有指導靈啊，比如⋯⋯

巴夏：當然啦！你們都有指導靈，你聽到的那些聲音，有的是你高我跟你說的，有的是指導靈說的，也可能是某些來來去去的其他存在體，祂們在有需要的時候，把信息傳遞給你，要知道，你們都有一個很大的「後援團」，你永遠都不是孤獨一人，也不可能孤獨一人

問：謝謝！我的另一個問題是，幾乎我遇過的每個人都跟我說，我有一個「老靈魂」

巴夏：所謂的「老靈魂」，其實是：既然你們都是永恆無限的存在體，那麼某個特定的靈魂，在某個特定的實相體驗中，可能就會連接到非常非常非常多的其他實相的體驗。所以，一個擁有「老靈魂」的人，就是祂在某個特定實相中有過很多體驗的人，並不是說，在靈魂層面上，你的靈魂比其他人的靈魂老

問：恩，那是當然，那是不是說，我在另一個不同的實相體驗中，有著另一個靈魂？

巴夏：它意思是：你能夠連接到許多你的「其他世」的不同體驗，這些「連接」能夠帶給你此生所需要的信息，你所「連接」的數量，可能比大部分人的多。比如說，很多人能夠同時連接到幾百個「其他世」，而一個老靈魂，能夠同時連接到幾千個「其他世」，從線性的時空角度來看，這使他們的靈魂顯得「更老」。但如果你的靈魂不「老」的話，那你的腦袋（人類的物質心智）很難想像所有的這些體驗怎麼可能發生，而這一切，僅僅是因為你能夠連接到如此之多的「信息源」。

問：謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，我還有一個問題

巴夏：好的

問：抱歉！

巴夏：你為什麼道歉呢？

問：因為，我想我可能浪費了很多時間

巴夏：你什麼也沒浪費，每個人都能從你分享的信息中，學到一些東西

問：好的，謝謝！我跟水，總是有種（很強的）連接，比如說，每一次我去海邊，我都想永遠泡在海裡

巴夏：是的，你跟天狼星和海豚的能量有著非常強的連接，你有沒有跟海豚一同遊玩過？

問：這個確實有，我跟海豚一同潛游過，我跟它們的連接也很好

巴夏：你的事實也表明你跟天狼星有著非常強的連接，而海豚也和天狼星以心靈感應的方式連接著，這是你的「強鏈接」之一，這個強鏈接也將在你此生中發揮重要作用

問：謝謝！我同樣也⋯⋯

巴夏：又不是我連的，謝我幹嘛？

問：我跟大自然也有類似的連接，這意味著什麼呢？

巴夏：你說什麼意味著什麼？這意味著，你跟大自然有著很強的連接，這樣你就可以使用這個連接，來指引你的人生，你就可以使用這個能量，這種狀態，你就可以出發於「你在大自然中的狀態」去行動，如果你能夠以這種狀態，去做你所的每一件事，那你的行動振頻，將最為接近你的真我振頻。

你通過使用大自然這個「反射物」，從而明白你的真正存在的狀態，你的真正本質。所以，當你以這種狀態去行動時，那你將永遠和「真正的你」相一致，而這就是大自然所向你展示的「你也屬於大自然的一部分」、「在生活中，使用大自然，使用你的本心本性吧！」
