---
title: 巴夏109：「揚升引擎」月球的故事
key: 20180112_video_巴夏109：「揚升引擎」月球的故事
category: video
google_video_id: 1RKpM3WYXgGdQdn8bNX-MgZ-O124_8KoZHw
tags: [影片｜編號系列]
---

那時，地球上的人類已經存在了許多個世代，人們內在的理解已得到充分擴展，並發展出非常先進的文明。後來，出現了人類集體意識的錯亂、衝突和極化的放大，並最終分裂成所謂的「黑暗」與「光明」。由於這種分裂體驗的擴張，最終導致了地球文明在某個時間的徹底毀滅。這個文明，你們的古語中稱之為 Avalungi，你們現代稱之為「亞特蘭蒂斯」。

這被那些存有們所看到，——他們屬於最初的「人類（mankind）」概念，你們的語言中把他們稱為「創立者（Founders）」。他們認為，地球上已經創造出的混亂、紛爭和破壞，將會持續很長一段時期，並且，這種破壞可能永遠都不能恢復。因此，他們決定：必須向地球提供協助。

他們認為並決定：協助必須——用你們的語言來說就是——以振動和能量的形式提供，以促進「療愈」、「重建平衡」以及「揚升」的概念。因為當時的破壞非常巨大而且廣泛。他們認為，只有用龐然之物，才能修復那個裂口，將地球上已經造成的破壞恢復和諧，並將極性帶回平衡。

就這樣，一個偉大的計畫形成了，並且這個計畫必然牽涉到整個地球。

他們認為，在這個計畫中，必須與化身的業力連結，不僅是那些已經生活在地球上的生命體的業力，還有在過去連接到這個太陽系的其它星球上的生命體的「業力」，即那些最後成為地球上的人類群體的，他們在久遠時期曾在其它星球上化身，也就是你們所知道的火星。那時火星是可居住的。他們認為，起始於火星的業力循環，與在地球上繼續的這個業力循環，是循環的延續。這個計畫必須被認真考慮，並決定了就這樣。（Maldek－火星－地球的業力循環）

他們瞭解，在光中創造黑暗之時，在黑暗中沒有光。他們認為，光必須進入黑暗中，以達到平衡。他們看到，有偉大的「光」創造了白天，你們稱之為陽性體，即「太陽」。那麼必須有一個（太陽的）配對物來平衡它的能量，以使直覺的振動、洞見的振動以及靈感被引發，被產生，被擴大。這樣，一項偉大的任務就開始了。

他們認為，在黑暗中引入光的，必須在所有層次上——包括生理學上，都應該是地球的配對物。這樣，對這個配對物的探尋就開始了。

一個配對物被發現了。這個星體，這個星球上那時沒有生命。為了尋找它，花了很長時間，經過了大量的探尋。但是這個星體一經發現，就被認為是適合於這個任務的。然後，根據其目的進行設計，根據其目的對其進行加工，根據其目的對其進行了改造。

這個星體，是從極其遙遠的地方被帶來的，並被安置在地球附近。這個星體就是你們所知的「月球」。它原來並不是在你們的鄰近。這個天然體經過設計改造後，被帶入這個太陽系，固定在地球周圍的軌道上。

他們認為，月球的比率、角度、振動以及與地球的關係，必須以增長引擎、擴展引擎以及宇宙的自然數學為基礎。因此，他們認為，月球必須被固定在距離地球恰當比率的位置，即代表了增長率——即你們現代已知的黃金分割率（PHI）1-1.618，這個比率是你們地球上所有自然生命體的增長率。就這樣，它被固定在軌道上，距離地球的位置體現了黃金分割率。

他們認為，月球也必須示範並準確反映你們稱之為陽性體即「太陽」的光的振動。所以，它被固定在那個軌道上，代表了太陽看上去的那個維度。這就是會發生日全食現象的原因。因為月球的位置使你們看到天空中的月球與太陽完全一樣大小。這樣，夜晚的太陽（即月亮）反射了陽光，所以，現在的黑夜裡就有了一個光源。

他們認為，按照這些結構中體現的神聖幾何學，它也與業力的計畫有密切關係。表現為過去曾經在火星上化身的，後來你們的文明也在經驗它。所以，在地球與月球以及火星之間，存在著一種數學上的幾何關係。這種關係表現在：火星的半徑是地球的一半，月球的半徑是火星的一半；也表現在地球與月球之間體現的黃金分割率（PHI），你們星球上的吉薩金字塔的形狀也精確體現了這一比率。

金字塔被建造在地球上，被建造在火星上，被建造在月球上。這三個建築都表現為「金字塔」形狀。每一個金字塔都包含了神聖幾何結構，每一個都在振動上與其它兩個有聯繫，每一個都與其它兩個金字塔在振動上同步連接。這樣，它們就能夠混合、放大並加速彼此，平衡業力，使得月球成為「揚升引擎」，其目的是對行星地球上由於極性而陷入混亂的循環進行校準。

就這樣，月球被設定好了：它的規律性和週期連接到了地球上的意識週期，以使一切落入愛中，以使一切都被週期性的放大，以使一切都按照計畫螺旋形上升。這樣，一切都會進入同時性，並與黃金分割率和神聖幾何學和諧一致。所以，滿月時會發生意識的不穩定，你們稱之為「精神錯亂」。以這種方式，你的意識會被重新校準，你的人格要素會重組，使你能夠進入一個新起點，容許揚升和你的振動提高，容許人格要素的重建，以使你在每一次經歷滿月時能成為一個新的人。

所有這些計畫就被這樣設定並實施了。它看起來是好的，當時它是好的。他們認為，將來，這會反映出意識擴展和意識的重新平衡，以及將地球人類集體意識的業力的觀點帶到平衡。但是他們會憶起，既然他們是靈，那麼他們以人類形態經驗他們自己，這已經是、並且必將是永恆的。

當時看來，這個計畫一切都很好。看起來，一切都會走向光明——既然黑暗中有了光（月亮），既然已經有了靈感，既然已經有了循環平衡，既然有了直覺的知識，而且既然在黑暗中出現了一個光源（月亮）。

現在，所有這些循環都到達了高潮，現在正是你們星球上的「轉變期」，它在幾何學關係上諧調並連接著月球、火星上的過去、以及你們未來的可能性。

這些設定大概在你們時間的11000年前完成，在那之前沒有月球。在那之前，生活在地球上的人的記錄中，黑夜中沒有光。在那之前，地球上有著越來越多事情發生造成了混亂。從那之後，在黑暗和混亂裡開始出現了光明，讓你們進入反思，讓你們男性和女性能量，以及你們內在的所有的極性再度結合在一起，來讓你們再次成為光的的反映，而不再進入混亂。

這就是過去的情況，就是這樣的，這就是「揚升引擎」——你們稱之為「月球」——的歷史。

我們感謝你們今天允許我們帶來這個故事。現在是你們去瞭解越來越多這方面內容的恰當時機了，因為有越來越多的信息正湧入你們的科學界和天文學界，人們越來越認識到月球有很多人工的痕跡。月球本身並不是人造的，而是一個為了特定目的而被人工改造過的天然體。

你們星球上的大多數人還不知道這一點。不過，你們的許多科學家已經開始意識到：月球並非原本就在那裡，而是被特意放在那個位置的。

他們還不理解，月球存在的目的是使你們星球上的循環重建平衡。但是近幾年，當你們星球上的金字塔和獅身人面像下的密室被打開時，人們就會明白了。當你們的視線從地球移入太空中的其它星球，你們還會發現：在月球上有與地球上同相的金字塔建築，火星上也有同樣的金字塔建築。那時，你們將會知曉你們的歷史，明白你們的現在，看到你們的未來。

我們再次謝謝你們提供我們這次分享的機會，你們給我們文明的禮物就是允許我們與你們交流。現在，作為回報，我請問你們：我和我們文明可以做些什麼來回報你們？你們可以用你們想要的任何方式開始分享。

---

問：你好，巴夏

巴夏：你好

問：在你前面的闡述中，和以前一樣，我們總是對你的信息很感興趣。因此，我想問你的是，你的這些信息都是從哪裡來的？

巴夏：我已經告訴過你了，這些信息來自「創立者/The Founders」。我就不做進一步的解釋了。

問：我特別想知道，這麼大的月球是怎麼被移動的？

巴夏：月球內部，有反重力內置物。你們的儀器已發現了這些東西，並稱之為「聚質體」，即質量密集體。它們在月球內部距離地表大約20英里的地方，類似巨大的碟狀物體。是這些物體創造了引力矩陣的位移，並把月球移動到現在的位置，校準月球的軌道。

問：謝謝
