---
title: 巴夏：時間幻象
key: 20180110_text_巴夏：時間幻象
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ifsr.html
---

問：要打破這個時間觀念或者說時間幻覺，我們能做什麼呢？

巴夏：好的，謝謝你的問題，那現在請集中注意力來理解，你不會完全放棄，或者說在你們的轉換裡，的確還未徹底停止時間幻覺。但時間幻覺，對你們來說可以變得非常非常靈活，更多更多的彈性，柔韌性，可塑性。突破時間幻覺是挺好的有趣的事，但與此同時，這也讓你認清了——它是服務於某一目的和意圖的。因為它作為一個幻象，它進而就讓你們能夠領悟到，並且學會以一個完全不同的方式來利用這個幻像。

首先你要做的，是去懂得「時間幻象」它的存在目的，也即——它的持續存在是為了允許你們去獲得對「轉換，交換，互換，替換」——也即對「變化」的一個經歷體驗。沒有這變化的過程經歷上的體驗，你們就會單純的從一個事物即刻，直接就變成另一個事物，變啊，變啊，變啊，變啊，變啊⋯⋯從一個事物變成另一個事物，而根本沒有任何變化中間的經歷體驗。

現在你就明白了，這時間幻覺是正當合理的，有效有意義的事物，這樣就能夠讓你去觀察觀看——這無限無窮的一切萬有——它全部的，這樣那樣的，不同的方方面面，不同的形式樣式。對「變化」的經歷體驗，也是同樣極其重要的，因為對「變化」的經歷體驗，是使你感覺到你作為造物主的那個連接，讓你去明白，作為造物主，你的想法和反射變化之間的關聯關係，並且對你的創造行為，給予你一個感受和理解識別，但通過允許你在時間幻覺上變得更加靈活彈性，更加可塑性，對這個變化的經歷和創造行為活動的扮演，隨之就能夠以一個完全不同的方式被經歷體驗到，一個更加跳躍更加迅速，一個使之加速的方式。

現在你可以用很多不同類型的類比去理解，去弄懂——事實上怎麼就真的沒有時間的。我們常常提及到的，在你們星球上的諸如此類的類比事物，就是全息圖，或者電影膠片的幀畫面。這些類比就是為了去說明解釋，沒有時間的這個本來。就在目前，在你們星球上，你們有一些理論物理學家們也只是剛開始寫出了一些書籍論述，這些物理學家們也才剛剛開始理解了「沒有時間」。在你們星球上的這類書籍裡，有一本剛弄出來，叫做《時間的盡頭》「The End Of Time」。因此也許你能做的，就是去讀讀這本書，那也許會幫助你，從一個無時間的觀察點上，去發展出一個感知和理解宇宙的方式。通過你們稱之為量子力學和相對論的科學知識，也可以幫助你們去理解。

或者，對那些不喜歡科學論述方法的朋友們，你們可以利用其它的類比方法，比如我們早就講過了的，下面的這些方式。你可以在電影膠片的動畫類比上，更深入做一番默想沉思。在這個類比中，你知道（所有已經製作好的大量電影）所有電影的膠片，以及所有電影膠片中的每一張畫面，在同一時間都全部同時存在著。那麼你想想，假如這其中一張畫面，或者很多張畫面，可以代表過去的經歷，過去的故事（你看過的電影畫面），還有一些可以代表當前的經歷，當前的故事（你正在看的電影畫面），並且其他的大量膠片，可以代表你未來的經歷，未來的故事（你沒看過的電影故事），那麼這所有的膠片裡所有的每一張畫面，一個不少的，在同一時刻，突然在你面前全部呈現出來。想像一下，你可以在這個景象上沉思一番，就會感受到這個概念——物質生理的現實實相，過去，現在和未來，也就和這個概念類似。（所有過去，現在和未來，同時同步在當下存在）

當然，另一個理解方法和途徑，就是去認識到——由於時間根本不是真實存在的，或者說是某種幻覺，那麼它也就同樣適用於你們所謂的「運動」。在你們的第三維度現實實相裡，運動是經過了一段時間的改變和變化，你們會說，「現在我的手在這裡，然後現在，我的手就在這裡了。」

這個運動，顯示出經過一段時間的某種改變，但事實上真的根本沒有任何運動，正如事實上根本沒有時間一樣。用這個例子來進一步深入解釋，你會發現，從手放在這裡和那裡之間，你的手的位置，在數量上有無限多個。在這兩個位置之間，同一時間，這所有的位置全都存在著。

你能想到這一層，那麼你就能理解，如果這些位置全部都同時存在著，那麼這事實上，根本沒有時間，而且事實上也根本沒運動，而只是運動和時間的幻象錯覺，這只是因為你的「意識」的注意力，聚焦在某一個或者更多的特定位置上，而這一切位置都全部同時存在著。從這點到這點，或者這點到這點，或者任何方向上的移動運動都是被你的意識，你的心所營造的。現在聚焦在這兒，現在注意到另一個位置，現在又聚焦到這兒，現在注意到這裡，現在聚焦跳到這⋯⋯依次類推。

正如我們所講過的，時間和空間是副作用，是內在宇宙中所有各種各樣不同事物，在當下的平衡均值導致的副作用，而這運動的錯覺幻象，是一個副作用，是你的心智和所有各種各樣不同事物的關聯關係導致的。但如果你能夠去練習想像力，也許在你的「想像力」裡，會在同一時刻，看到所有不同的位置，所有不同的狀態，那麼對於「無時間限制」的「存在」你就能夠獲得一些感受和理解。那麼隨後你可以運用這個內心「無時間限制」的知覺感受，在時空幻象內，去營造某個確定的轉變和轉化，而且更具有創意，更有創造力，更加迅疾。

舉個例子，我們的文明體系，已經學會把這個觀念運用到空間旅行上了。我們明白，我們的太空船，在同一時刻同時存在於旅行行程的起點和終點上。我們懂得，作為起點和終點，這兩個不同的時刻所顯現的，每一個都是不同的，因為它們有一個特徵頻率上的微小差別。換句話說，一個物體並不是存在於某個定位或者位置上的事物。事實上，定位或者說位置，是定義某一物體的屬性之一。下面要說的和這個關係非常密切。

我們懂得，離開目的地的飛船，和那個到達目的地的飛船，不是同一個飛船，這就好像我們明白，在這個位置的手和在那個位置的手，以及在這兩者之間的所有的手，都不是同一隻手，它們全部都是不同的手。因此我們懂得了，如果我們隨後給我們的飛船，投入一個精神活力的振動，而這個振動和我們想要到達的位置振動是同一個振動，那麼這飛船就會停在那個振動的位置上，並存在於我們需要的那個終點位置上。我們用不著花費任何時間過程來穿越空間，從這兒跑到這兒。這飛船隻是存在於這裡，或者就只是存在於那裡。我們知道，這不是同一個飛船，而且我們也知道如何去運用這時空幻象，來營造連續的分鏡頭銜接串接幻象，這樣一來，它讓我們感受到彷彿這是同一飛船，並且我們是坐在裡面完成了太空旅行的同一幫傢伙。

所以如果你們弄明白了，你站在這麥克風前面，和你坐在椅子上，是兩個不同的你，那你就會懂得「你有無量的你自己。」  隨著對 「如何運用無時間限制性，無時間性」  更多更深的領悟，你隨後能夠瞭解到，對於兩件事，你可以任選其一來做。就像剛才說的這個例子，按照常態方式，你可以從椅子上站起來走到麥克風跟前，然後離開麥克風以正常普通方式回到座位上，或者你可以做到，剛剛還在椅子上，突然就出現在麥克風跟前，然後突然又出現在你原來的座位上，或者當你更加明白和精通掌握了「無時間限制性，無時間性」的理念之後，你能夠同時在椅子上坐著，同時又在麥克風前站著。在某種程度上，我此刻正在做的，和你們在一起的這個行為就是這樣的，因為我正在進行的溝通交流並不只是在你們星球上的你們，而是在同一時間，我正在和其他好幾個星球的好幾群個體們做著互動，我正使用著我的不同的版本，同時進行著全部這些互動。對於練習訓練你的想像力這有幫助嗎？如何去想像並且運用「無時間限制」方面，有沒幫你弄出一點輪廓？

問：非常感謝。

巴夏：謝謝你，也祝你享受到這練習的樂趣。如果你偶爾覺得你失去了自己，在練習中把「我」給弄沒了，那麼別擔心，別緊張，你好好的，不會有事。因為你要牢記一點，如果這根本沒有時間也沒有空間，那也就是說，你根本哪兒也沒去，就只有這當下，這裡。好了下一個問題！
