---
title: 巴夏：聖誕節、基督
key: 20180117_text_巴夏：聖誕節、基督
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101mm88.html
---

巴夏：你們所稱的基督意識，在你們星球上有很多不同的名字，從我們的觀點來看，它是世界之靈，代表所有個體的集體意識。它有許多的不同的，各式的名稱，有許多不同形式的表達⋯⋯，它們都是真正的，因為就其定義而言，世界之靈是一個多面、多維度的、多向的存在。在你們星球上，在你們歷史上，你們的世界之靈曾經在不同時間，以許多方式，演出了一幕幕戲劇。在我們的星球上，我們有我們的世界之靈，我們叫沙卡納，同樣上演過類似的戲劇，不完全相同，但是與你們的相似。在此，我們將在這個晚上，完整的講述這個故事，如果你們願意的話，可以叫它「愛莎莎尼的聖誕故事」。

你們星球上曾經有，你們所特指的，你們稱作基督意識的彰顯形式之一，以肉體呈現大約三十三年，你們稱為耶穌的存在。那是世界之靈顯化的方式之一，面向之一，形式之一。在我們的文明中，也有，正如我們之前簡單提到的，世界之靈某種程度上的物理顯現，但只持續了我們的三天，而非你們的三十三年。因為只需要那麼久，就足以喚醒我們的集體意識，將其統合成一個統一的方向。現在，如果你們願意參與的話，將以如下方式發生——我們曾經要求你們今天來的時候帶上一個鈴鐺。你們帶來了嗎？

觀眾：帶來了。

巴夏：謝謝。是這樣，接下來在我說到故事中的幾個地方時，出現「振動」這個詞的時候，當我們說到「振動」時，一共會有三次，當說到這個詞的時候，請你們搖動鈴鐺發出振動，這將為故事增加合一的能量。一共三次，我們說到「振動」你們就敲響鈴鐺，然後我們繼續。這會在故事中發生三次⋯下面故事開始。

我們的世界曾經有一段歷史，不完全像你們，但存在相似之處。我們曾經在一個時期到達了，實驗和探索生活在多元化社群的週期末尾，類似於你們星球上的國家。雖然我們沒有那麼嚴格的邊界，我們也經歷了許多不同的實驗，許多不同的生活方式，以確定哪一個最能夠代表我們，可以使世界朝著一個方向前進。帶著我們的心，我們的心智，我們的靈魂，我們的靈體和我們的身體，我們到達了我們的歷史上的這一點，由於我們對於星球統一的願望，世界之靈真正地顯化於物質實相。經過你們會稱為七月懷胎的過程，作為一個孩子以肉體出生，世界之靈物質顯化於我們的社會裡，以莎莎尼的身體，莎莎尼的心智，莎莎尼的靈體，帶來了持續三天的，三重的體驗。

隨著這個孩子的出生⋯⋯在我們語言中，沙卡納，世界之靈⋯⋯物化，結晶，集中，顯現，進入了我們的物質維度⋯⋯一陣睡眠籠罩了整個星球。我們社會在這個時間之前，我們擁有你們稱作睡眠的概念，與高我的再連接，經由夢境實相重新連接到全體的自己。所以，在沙卡納物質彰顯的第一天，在同一時間深沉的睡眠降臨整個星球，所有人都進入了夢境，進入了沉睡，進入了一個能量之海。第一天，在統一的世界之夢中，我們所有人的靈，所有的能量，所有我們的覺知，都融為了一體。當我們融入、融合到這個世界之夢，沙卡納發出了那個「振動」⋯⋯（觀眾們搖響了鈴聲）⋯⋯所有在夢中沉睡的人都感覺到這能量穿過了每一個靈魂，每一個靈體，其漣漪傳遍了整個星球；在靈中，在夢中，得到統合。

他們繼續做著夢，到了第二天，依然在世界之夢中沉睡著，他們現在經歷到了最高層次的靈的統合，更多的貫注，更多的結晶，這些能量螺旋著向下降入到更多的物質性中。星球上所有人的心智，情感，開始在一股巨大引力的作用下彼此吸引。隨著融合的發生⋯⋯不光是他們的靈魂，還有他們的心，他們的心智⋯⋯都真正感知到全體都存在於一個能量海洋中。 沙卡納發出了第二次「振動」（鈴聲）。它的漣漪穿透我們存在的情感層面，將其融合、結晶並統一，使我們變成了一個心智，一顆心，一個靈。

我們的睡夢進行到了第三日⋯整個世界，作為一個，呼吸著，作為一個，沉睡著，作為一個，夢想著。第三天，沙卡納的能量完成了最終的結晶，彰顯為真實的固體，愛莎莎尼上的一切眾生都感覺到身體的交織延伸，感覺到每一個身體也都屬於每一個其他人⋯⋯就像一隻手上的多根手指。每一個身體，每一個感覺，每一個思想都交織在一起⋯⋯在狂喜和愛中，它作為一個，與所有其他物質身體脈動著。隨著夢境的凝固，物質實相和非物質實相之間的帷幕被溶解，我們終於發現，我們不僅是一個靈魂，不僅是一個心智，不僅是一顆心，還真正的是一個身體，帶著多張面孔。隨著這份領悟在第三天的降臨，沙卡納發出了那個「振動」（鈴聲）⋯⋯在一陣光芒中，沙卡納將自身回歸為能量，完成了整個星球的結晶。

在這場物質顯化和快速揚升回非物質完成後，所有人從他們的夢中，從他們的深眠中醒來⋯⋯但不是回到他們之前所知的那個世界，而是進入一個新的夢，帶著一份新的領悟，新的認識，那就是一切為一，一切都是夢，夢是真的。從那天起，作為一個世界，我們醒了，由世界之靈沙卡納，我們全體，所喚醒，正如你們的基督意識和佛性是你們全體，我們覺醒到，知道了我們總是與 無限，一切萬有，永恆生命之源 相連接的。於是，從那天起，我們再也沒有身體的睡眠了，因為我們完全地活在、覺知到、自己一直在夢中，我們始終是連接的，不需要進入無意識以便與我們自己的其餘部分取得連接。

你們的世界正在覺醒，帶著不同的步伐，但是，仍然是美麗的，仍然代表著你們所是的靈魂和心智，心和身體。我們狂喜萬分，作為一個世界，能夠在你們覺醒的這個時刻與你們互動，以不同的步伐觀看這場重播，這場我們曾經為自己創造的領會和了悟——通過你們再次重播，讓我們看到了你們覺醒之壯美。我們感謝你們的禮物，你們選擇與我們分享，允許我們能夠選擇與你們分享的禮物。因為這是一場加速，你們的聖誕節的整個理念，你們每一個基督意識的覺醒的加速，便是在地球上建造天堂。

任何時候，在你自己之內，在你所是的音調之內，在你所是的能量之內，在你所是的頻率之內，在你所是的音高之內，那就是你的特有振動，任何地點任何時間⋯⋯讓自己統一，通過成為那個「振動」⋯⋯（鈴聲！）。當你感知到你們帶來的所有這些不同樂器發出的鈴聲時，關於我們是如何看待你們的，它是一個最接近的比喻。你們是不同的頻率，不同的振動，那就是我們對你們的感知。我們感覺你們，我們聆聽你們，在這個意義上，我們允許你們的能量穿過我們，如同你們選擇允許我們的能量穿過你們。所以，我們一起成為了同一首歌，同一個夢，同一顆心。永遠都是個體⋯⋯心智卻是一個，誕生自同一個無限、無條件的、光與愛的「一切萬有」（神）。
