---
title: 巴夏：吃什麼，從舊世界進入到新世界
key: 20180110_text_巴夏：吃什麼，從舊世界進入到新世界
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63371419
---

問：你好。

巴夏：你好！

問：我想問，你們種族吃什麼？

巴夏：我們不會吃任何食物了。我們已經進化到一個階段，以至於我們可以直接吸收能量。然後，在你們所稱之為的我們的「過去」，我們主要吃一種素食。在某一個時候，我們的飲食就僅僅侷限為一種特定的蔬菜，在你們星球上，與之最接近的比喻，是叫做「利馬豆」。我們在很長一段時間裡，只吃那種蔬菜，直到我們不再需要它了，我們能夠直接吸收能量了。因為我們的進化越來越朝著非物質化發展，現在，我們仍然保留了某個程度的物質身體。但是我們不再吃東西了。我們也不再睡眠了。

問：謝謝。

巴夏：這回答你的問題了嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：謝謝你。

---

問：你好！

巴夏：你好！

問：十分感謝你所作的一切。

巴夏：我們也很感激你！

問：那麼，我們的意識現在正在覺醒，邁向2013年，對我們中大多數來說，對我們這個星球整體狀況的預測結果很明顯讓人覺得是有很多的混亂的。

巴夏：哪一個星球？

問：地球。

巴夏：你在說哪一個地球？

問：呃⋯

巴夏：我們難道沒有說過有很多平行的地球？

問：是的，說過。

巴夏：那麼，你想要在哪一個地球上生活呢？

問：這就說到點子上了⋯

巴夏：是的，我知道。

問：我感到我們在這裡體驗一種兩極分化，一種分裂⋯（是的）， 我想知道和我們這些覺醒的人最相關的是什麼？

巴夏：我已經告訴你了那個公式，是嗎？

問：跟隨你最高的興奮⋯

巴夏：依照你最高的興奮行動，（是的）因為那種振動會將你一步步帶入那個早已存在的，能夠更加體現你所希望體驗的地球的版本裡。記住，你永遠不會改變你所在的世界。你切換到了另一個版本的地球上，那裡已經包含了所有能夠更加體現你內在振動的改變的所有人和事件。

這就是工作原理。舊的世界仍然在那裡。有很多版本的地球早已被完全的自我毀滅了。只是你再也沒有把自己的意識聚焦到那些地球上了。因為你已經將自己的意識焦點移動到了那些你選擇想要體驗的平行實相的地球上。

所以，接著這麼做。這不意味著你個人方面不需要任何努力，因為行動是能量的導體，是對那種能量的一種承諾。這是承諾將要把那種能量以物質方式顯現出來，你應該引導這種能量，就像你用一根電線將能量導入到你的實相裡來。因此，行動才是關鍵。

關鍵是，你的行為來自你之所是的那種狀態，這種狀態是你的最高自我的表達。你的這些行為將允許你以一種方式切換，並最終切換到你真實自我想要體驗的那個版本的地球去。

目前，你們所有人都同意去體驗二元分化的概念，以及不同的信仰系統，其中許多也許和你自己的不兼容，但是，沒關係，因為它仍然是一個機遇，來讓你有機會去決定你真正是什麼，不是什麼；你真正想要什麼，不想要什麼。然後你就能夠瞄準那個你真正偏愛的那種頻率，去改變自己，在那種頻率上，最終能夠體現那一種頻率的平行地球實相。你的問題得到回答了嗎？

問：大多數。

巴夏：那好，有我沒有說到的地方嗎？

問：對於我們中那些對生命有著滿腔的同情的人來說，提升我們自己只是為了我們自己嗎？

巴夏：這也是為了他們好，因為處於你的同情和激情，通過成為某些人的一個榜樣，你能夠過著歡樂的生活，至少你能夠給他們一個機會，讓他們知道，如果你能夠這樣做，那他們也可以選擇這麼做。他們不是一定要這麼做，但是如果他們連這樣一個榜樣都沒有，那他們就毫無選擇的餘地了。因此，做一個榜樣，讓他們去跟隨，但是這也不應該阻止你成為你想成為的人。是嗎？

問：一針見血啊。謝謝你。

巴夏：謝謝！

---

問：午安，Bashar。我想這正是一個非常好的繼續。我現在在讀一本書⋯

巴夏：等一下，等一下。怎麼沒有「你好」？

問：你好。

巴夏：謝謝你，你好！

問：你好。我破例了。

巴夏：大聲點。

問：Delores Cannon寫了很多書，寫了她的客戶在催眠中狀態中所說的內容⋯她最近的一本書叫《三批志願者和新地球》。（巴夏：是的）書裡面所寫的和你剛才所說的很類似，說我們提升我們的振動，我們將自己置於宇宙中的一個符合我們振動的切面裡。（巴夏：是的）並且，早先George Green說到關於我們現在情況的最糟糕的一幕⋯我的理解是，我本人需要做的就是將自己的振動保持在比那最糟糕的一幕所持有的振動更高一些，我就能夠避開那種情況的發生（巴夏：是的），十分感謝。

巴夏：那些不屬於你的振動的事物將對你隱形，並且你也將對於其他不屬於其你的振動的任何東西隱身。（提問者：太好了）謝謝。

「這段敘述已經在好萊塢的電影裡原原本本得表現出來了，《After Earth》」

問：謝謝。

巴夏：那就是為什麼「按照你最高的興奮行動」是如此得重要。
