---
title: 巴夏022：評判的意義
key: 20180109_video_巴夏022：評判的意義
category: video
google_video_id: 1km92OnaeTvKG3fGCqOt1SmgAMRbqcFCneg
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：我們並不是說，不存在不評判的人。關鍵在於：你可以不去經驗到別人對你的評判，只要你不把它當成真的。比如：你在路上，幾個陌生人走過來，對你說：哦，我真的很討厭你身上這件黴綠色的上衣。可你並沒有穿一件黴綠色上衣。你可以只是看著他們想：「他們說的與我沒有關係，我幹嘛要接受他們厭惡的評判、並且來評判自己呢？因為我明白，他們說的和我沒關係，我不受他們的影響。顯然這是他們的問題，而不是我的問題。我是他們的投射，我在以這種方式服務於他們。但是我不會接受他們說的，因為我知道什麼是真相。」明白嗎？

問：是的。

巴夏：以消極負面的方式接受別人對你的評判，就是在為自己創造出那種負面能量的現實。所以有句諺語說：勿評判；你亦將不受評判。它的意思是：當你降低自己的振動來與別人的評判產生共鳴時，你就是在評判自己，你在自己內心、意識和身體中都創造出了負面振動。你接受別人的評判，你就是在評判自己。這樣就產生了反射。

應該這樣來看：就算那些人確實對你保持評判，他們其實只是提供給你一個機會，讓你決定是否願意相信他們說的是不是事實。這是一件禮物，給予你一個機會，讓你決定如何定義自己。因為我們瞭解：由於你們成長過程中受的教導產生的思維方式，有時候，要理解「你是誰」的一個相對簡單的方法是，通過看到周圍眾多的那些「你不是誰」的反映物，來很清晰地去掉那些你所不是的振動，最後只留下那些該留下的，即你真正所是的振動。

因此，如果你能把別人的評判作為一個禮物和機會來看待，以此去除那些不屬於你自我定義的振動，你就能對那些評判你的人們給出無條件的愛，謝謝他們通過清晰地反射給你「你不是誰」，來向你展示出「你是誰」。

這就是以積極正面的方式回應評判，點亮你自己。因為你感受到的痛苦和壓力，僅僅是你對這些壓力和評判緊抓不放所造成的。僅僅因為某人想反射給你，你就當作真相來接受下來。這樣，你就是在以負面的而不是正面方式回應它，你在接收別人對你的觀點，而不是接收自己的觀點。這樣說能理解嗎？這對你有幫助嗎？有沒有感覺輕鬆一點？

問：是的，好些了。

巴夏：請記住：很多時候，啟蒙之路僅僅是點亮你自己。（thepath to true enlightenment is simply lighten up on yourself）明白嗎？

問：是的。

巴夏：你對這個主題還有沒有其它方面不清楚，想要繼續深入探討的？ 還需不需要更多的解釋來幫助你理解這一點，使它深入你的信念認知系統？

問：我猜，很多人的物質消費觀就是信念系統的一部分，或者身體消耗與身體的疼痛有關。

巴夏：是的。任何時候，只要你們在生活中創造出一種空虛感， 你們就會盡一切所能來填補它。但其實這種空虛應該由一些不同類的能量來填補，即只有實現自我（fulfill）的能力，才能填補那個空虛感。明白嗎？

問：是的。

巴夏：其它任何東西都不能填補。能理解嗎？

問：沒問題。

巴夏：那麼，你願意這麼做嗎？

問：願意。

巴夏：你確定嗎？

問：是的。

巴夏：好的，請允許你自己知道，你願意讓你的意識（mindconscious）認出自己內在的信念系統。我們明晚的聚會將再談到這個問題，用你們的說法就是：「無意識和潛意識、意識和超靈、自我、高我意識等之間的確切關係」。（unconsciousmind and sub conscious mind and conscious mind and oversoul， higher self and higher-mind）明晚我們會更詳細的談論這些同容，以便你們能真正理解這些屬於你們各個意識層次之間的關係，以便你們真正懂得怎樣以更積極、更和諧的方式對它們用功。這樣，你們就能清晰的看到，這些意識的不同層面的結構是怎樣的，怎樣以積極的方式來強化它們，使你能順利的轉變。好嗎？

問：好的。

巴夏：一個基本問題是：你需要清理自己的信念系統，你就需要發現它們、認出它們。因為只有認出它們，你才能有意識的理解：你需要在哪裡用功，你需要放掉哪些。我們會再次深入談論關於放掉這些舊的信念，這個星期日的傳導中我們會專門講「吸引與抗拒」，會涉及這些。

將這些內容綜合起來運用，你會非常非常清晰的認識到：這是一套工具、一個機制、一個許可證。你將明白如何接觸到信念的思想，如何清楚的理解信念系統的本質和結構，以及如何應用「吸引與抗拒法則」來放掉舊信念、實現快速轉變。這對你有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：謝謝你的分享。

問：謝謝你。
