---
title: 巴夏067：混血孩子、接觸
key: 20180111_video_巴夏067：混血孩子、接觸
category: video
google_video_id: 1AdE00MhAWZMU3gJkFo5aH86h5QYQGZJJow
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我聽到有謠言說你作為指導老師直接與混血孩子們（hybridchildren）共處。

巴夏：哦，既然這樣了，那個謠言是真的。

問：你可以告訴我那些孩子們在學習什麼嗎？

巴夏：哦，對於許多混血孩子來說，此刻主要的議程是「同化」（assimilation）。換句話說，他們在學習怎樣適應你們的社會。因為，最終許多混血孩子會被介紹到你們的物理現實中，同你們進行互動。所以他們正在學習你們的行事方式，但是在某種意義上，他們在學習的不是怎樣溶入你們，因為他們很多人真的無法做到那點。儘管他們在學習你們的社會風俗人情，學習生活在地球上的觀念，卻不是要屈從於人類做事情的方式。因為人類也會把他們的社會模式改變成更有益於接近我們做事情的樣子。不過，現在議程的主要部分是順應風俗。這是我們協助他們的事情之一：人類入門。

問：有什麼特別的激勵課程嗎？

巴夏：是的，當然。現在要明白，因為某些特別的差異，他們不得不用一些事物取代另一些事物。換句話說，許多的混血孩子像我們一樣是不吃東西的，所以真的就是當你們一起圍坐在餐桌旁時，他們就僅僅安靜地坐在那裡，吸收也許是來自頭頂的電燈的能量，而你們在吃你們的土豆泥。所以會有一些差異，不過他們會明白怎樣融入到家庭當中，某種程度上不會與家人分裂，而是以某種方式來增進家庭和睦，那樣說的通嗎？

問：是的，他們也是心靈感應的嗎，或者他們說話嗎？

巴夏：就如同我們一樣，他們也兩樣都能。僅僅是因為我們大部分人在我們的現實中都會以心靈感應溝通，這並不意味著我們不能說話。當我們需要時，我們可以開口講話。

問：你和我的混血孩子直接互動嗎?

巴夏：外圍的。

問：你可以解釋一下嗎？

巴夏：我的同僚阿尼瑪（Anima）比我更直接地與你的孩子互動。所以某種意義上我通過她和孩子們互動。你跟上了嗎？

問：是的。你可以解釋一下她同孩子們都做了些什麼嗎？

巴夏：阿尼瑪作為一名社會工程師（sociologicalengineer），她給孩子們上你們所謂的「模擬家庭情境」的課程。

問：他們接受程度如何？

巴夏：噢，他們很好。你呢？

問：還行。我會在地球上見到他們嗎？

巴夏：你不會見到他們全部，你會見到他們當中的一些。極可能是你會見到他們當中的一些，好嗎？
問：現在，有沒有與他們溝通的特別時間？

巴夏：你在做夢期間會向他們下載許多信息，就如你們很多人對混血孩子們做的那樣。在做夢的時候你們已經見過了，實際上你們的互動十分頻繁。在你們做夢的時候你們轉變到了另一個緯度當中。

問：你說在塞多納有個女人她想要作為母親逗留在那，她會得到切實的證據（tangibleevidence）（實物證據）？

巴夏：是的。

問：對所有的父母而言那是真的嗎?

巴夏：不。那取決於時機，那取決於協議，那由服務於什麼目的來決定。總會有某個時間出現你們所說的「切實的證據」，但是那並不意味著我們可以簡單地丟給你們所有人一個日期。因為不是你們所有人都安排過以那種方式會面。你跟上了嗎？

問：是的。艾莎莎妮的孩子們和混血的孩子們有互動嗎?

巴夏：他們有互動。某種意義上來說，艾莎莎妮孩子是混血孩子優秀的訓練師。

問：如果灰人是沒有情感的，那些孩子怎麼學習愛呢？

巴夏：從人類那裡學習愛，但是請記得混血種族已經存在了，因此混血種族主要是情感，精神平衡的老師。因為相較於你們而言，我們有著不同緯度的時間架構，你一定要明白在我們的時間架構中，幾乎再也不剩什麼灰人了，剩下的只有混血種族。所以在我們的現實中只有混血種族教導更年輕的混血種族。請記得我們能夠來回穿越時空，正如你們理解的那樣。

問：還有一件事，你對《外星人接觸法案》被採納還有興趣嗎？

巴夏：我們有。但是我們明白在你們的星球上有一個特別適當的時機，使它比其他時機都有效的多。我們只是允許那個時機以自然的方式發生。

問：你對那個時間還有什麼特別要說的嗎？

巴夏：不，沒了。

問：好的，謝謝，巴夏。

巴夏：謝謝。

---

問：當混血孩子們準備與人類接觸時，他們有某種虛擬現實的設備來進行練習嗎？

巴夏：他們有。就那個意義而言，他們進行了各種各樣假定的情節的培訓，以便適應你們的社會。但與此同時，像我們之間這樣的對話也令我們適應於他們，以便某種程度上你們雙方可以對接。

問：他們最誤解人類的是什麼？

巴夏：他們學習體驗了很多事情，像是在你們沒說話之前，他們沒有完全理解你們要說的話時就開始回應。所以他們學著等你們說完。

問：還有嗎？

巴夏：哦，他們中沒有多少人和你們吃同樣的食物。

問：他們吃什麼?

巴夏：就是你們所說的素食。因而，有時他們不是完全地熟悉你們很多人類吞下的許多食物，而且他們會發現，我們並不是不禮貌，他們會發現就是不一致、很討厭（repugnant）。因此，他們偶爾會對那些食物做出一些評論，但是他們會學習得更禮貌。

問：好的，最後一件事，你說有些混許孩子會學習到相比於表面的聊天更深層次的交流。那是怎麼樣的？

巴夏：那會是非常非常的安靜。在我們的世界就是如此，因為我們都是通過心靈感應交流，幾乎沒有人講話。意思是當你覺得有必要說出來時，你再說出來，不必提前，不必延後。因為你會知道什麼需要說出來，你不會猜測，你會知道。那是其中的一小部分，但是那是一種你們會知道的方式。你在某個更深層次的溝通時，你會在必要時完全恰當地出現在那一點上，不會提前一秒，也不會延後一秒。當你需要知道的時候你會知道你需要說出來，不會提前一秒，也不會延後一秒。

問：好的，很美好。謝謝。

巴夏：謝謝。
