---
title: 巴夏：信息過濾機制
key: 20180110_text_巴夏：信息過濾機制
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63516694
---

### 對溝通（通靈）的八點看法

問：對於我如何開發溝通能力，你能否給出一些看法？

巴夏：可以，謝謝你的提問。第一點：你現在做的就很好。因為你總是被恰好吸引到你需要實現的願望的互動和場合中。你明白嗎？

問：是的，我明白。

巴夏：謝謝。第二點：相信你自己的直覺和想像力。讓你的想像力設計出你認為你需要的方法。它（註：指想像力）可以這樣做，這是它的工作。所以，如果你覺得你需要一個過程或方法，你可以放鬆自己，進入想像的冥想狀態，在那種狀態中創造出一個過程或方法來。然後，你也許會認清兩件事。一、你可以開始信任你的想像力；二、在創造那個過程或方法的時候，你已經在溝通了。

第三點：你要知道，在一定意義上，你一直在溝通。因為你總是可以訪問你的更高的意識，並且始終在和它溝通，來塑造你所體驗的物質生命。所以，溝通並不是你不熟悉的東西，你只是在談論以一種不同的方式來溝通。因此，溝通不是你們必須從頭開始熟悉的東西。你明白了嗎？

問：懂了。

巴夏：好吧。第四點：與你達成了某個協議的任何其他意識，將永遠信任你的步調。如果你尋求幫助，你就會得到幫助。但它不會為你做任何事情；它總是讓你自己抵達，你知道你有足夠的能力來做那件事並作出決定的那一點。合作溝通（註：實際上就是溝通，因為溝通需要兩方來進行）並不服務於某個目的，因為如果這樣的話，你的自由意志就被限制了。你明白了嗎？

問：我明白了。是的。

巴夏：第五點：沒有任何人和任何東西能夠控制你。如果你似乎被控制了，那也是因為你相信在某種情形下你會被控制的緣故。事實上，是你在控制那個情形。

問：這是真的。

巴夏：第六點：在我們看來，存在著第六密度意識的能量連接—現在它可能並不總是一定要遵循這個特別的構造—但是這個能量連接可以被看成你們所說的集體意識，你們稱之為Ra。

問：什麼？

巴夏：Ra。R-a。Ra。你明白了嗎？

問：是的。

巴夏：第七點：溝通（通靈）最初會讓你接觸到你的意識的不同層面，因為你把你創造成一個多層面的意識。所以，你可能首先會發現，你所溝通的其實是你的意識的許多不同的方面。這樣說並不否定任何東西。不過，它確實讓你做好準備，去接收你可能認為比你自己更高級的能量水平。當你知道你與它們平等的時候，當你明白它們並不比你更好的時候，你們才會融合。

第八點：在任何情況下，溝通（通靈）並非真的是某種東西通過你而來，而是這個在你的世界裡的你—因為與所有意識一樣，你是一個獨立的宇宙—這個你形成了你自己的舒適區版本、你自己的理解，以及你自己的塑造能量的方法：塑造你與之接觸的能量的方法。所以，你所認為的、通過你溝通到的某些其他意識，實際上是讓你處於一種能量意識的改變狀態，從而讓你成為你的其他意識版本。你懂了嗎？

問：嗯。是的，沒錯。

巴夏：這些看法對你有幫助嗎？

問：很有幫助。非常感謝。

巴夏：我們也要感謝你。

（譯者註：本篇時間較早，不過除了第六點外，Bashar的對通靈的看法還是很有啟發性的）

---

### 每一個人都擁有接入集體意識和感知他人的振動的能力

問：幾個星期前，你談到地球的電磁場轉變⋯

巴夏：是的。

問：⋯那是讓指南針和磁羅盤工作的一樣的電磁場嗎？

巴夏：是的。

問：好吧，那麼，這種轉變的每年變化⋯現在它會以更快的速度轉變嗎？

巴夏：在一定程度上，是的，雖然你可能會發現它可能讓它自己一點點的轉變，不斷積累，最終突然發生重大轉變。

問：這樣的話，人們使用的導航圖將會變得過時，是嗎？

巴夏：是的，電磁的（導航將會變得無用）。

問：好吧，他們不會那麼頻繁使用了。

巴夏：謝謝。下一個！

問：我只是想分享（一點我的看法），說到電磁轉變，我認為一個人真的可以接入到集體意識的感覺中，任何時候都可以。在俄羅斯發生核反應堆熔毀事故的那一天，我並沒有收聽新聞。早上在我駕車行駛的過程中，我想：「好吧，讓我接入今天的集體意識，看看有什麼情況。」（當我接入集體意識時，）我真的感到一種非常強烈地悲傷感，以及一股強烈的、幾乎完全是負面的能量。我想：「嗯，這很有意思，今天正在發生很多事，我不知道到底什麼事讓我有那樣的感覺。」後來我知道了那個核事故，（我想）一定就是這件事（讓我有那樣的感覺）。

巴夏：謝謝你的分享，謝謝你樂意把你與整個集體意識接觸的體驗講出來。讓我提醒你們每一個人，你們都有這樣的能力，因為你們一直都與整個全有（All That Is）聯繫著，特別是你們一直都與你們的整個社會聯繫著。現在，你們每個人將通過不同的方式、不同的象徵意義解釋它。不過，你們都能夠獲悉正在發生的情感變化，以及可能由發生在會顯化到你們的物質實相中的那個層面上的所有那些互動導致的交互作用。

你們對這個概念都很敏感，你們正在變得對它更加敏感。因為你們變得更加敏感，所以，正如我們說過的，你們會發現，現在許多人開始感到他們的鼻竇區和心窩處（或太陽神經叢）對此更加敏感了。因為它們是對電磁場中的振動敏感的區域，是對實際的電磁顯化自身敏感的區域。鼻竇區的全部磁性物質能夠幫助人類和許多動物找到正確的方向。

---

Q1：你說過，在你們自己的星球上，你們通過振動來識別不同的人。

巴夏：是的。

Q1：在地球上，你可以通過振動來識別不同的人嗎？

巴夏：可以。

Q1：我們能夠發展這種能力嗎？

巴夏：你們已經擁有這種能力。

Q1：已經發育到我們可以使用它的地步了嗎？

巴夏：是的。你們只是沒有注意到它而已。在你們所稱的你們的語言學中，你們不是已經有心靈相通或心靈不通的概念了嗎？

Q1：是的。

巴夏：再一次，你嗅出一個人的振動並知道他的意圖的能力，是你的潛意識覺知的不可缺少一部分。

Q1：那麼，我們要做的就是去覺知或意識。

巴夏：是的。你可以微調你的覺知或意識。

Q2：那是你的直覺。

巴夏：從某種意義上說，是的，再一次，這就是為什麼你們稱它為「腹部感覺」的原因。

Q1：心窩處？

巴夏：是的。心窩處，也可以說⋯意圖之脈輪。

Q1：謝謝。

巴夏：謝謝。

---

### 對我說話的實體或聲音是誰？如何處理？

問：有時我會看到一些實體、某類人或某些東西⋯

巴夏：嗯。

問：⋯會聽到聲音對我說話。你能告訴我它們是誰嗎？

巴夏：在不同的時候，它們代表了許多不同的層面。它可能是你們所說的你的指導靈，你的更高的意識，你的超靈意識，你們的集體意識，或者某個外星意識。

從某種意義上說，你可以賦予它任何你喜歡的稱謂。因為所有一切，最終實際上是同一個東西，只不過是以所有它能夠顯化的不同方式顯化它自己而已。從終極意義上來說，你怎麼稱呼它真的無關緊要。這些信息總是沿著阻力最小的路徑到來，因為心靈的運作方式就像電流一樣，總是選取最短的線路。

因此，是否使用某個特定的稱謂並不重要。只要你知道你的意圖是什麼，只要你知道你是什麼樣的管道（譯註：管道應該指接收信息的人），那麼，你只需信任，你接收的信息將會服務於你（對你自己的定義）的目的。

問：謝謝。

巴夏：謝謝。

---

### 玉苒廈（Urantia）中的許多信息是扭曲的，「十戒」也是

1997年8月29日 加州卡諾加公園

問：你能談談Urantia嗎？（註：玉苒廈，又名地球，THE URANTIA BOOK 地球之書簡介玉苒廈永蒂經是一部結合科學、哲學與宗教的二十世紀的啟示錄。）

巴夏：總地來說，你所說的《玉苒廈》的概念，如下，我說的是大體的概括，明白嗎？

問：明白。

巴夏：有一個源頭，在散播著信息，你們星球上的人，接入了它們的頻率，接收到了該特定源頭的信息，然而，同時，總體而言，不是說每一個情況，不是說每一句，但是總體而言，貫穿該作品，接收到該信息的個體，在你們所稱的通靈或心靈感應狀態下，確實由於其背景、成長背景、和對實相的信念系統，將你們所稱的宗教觀點，有點多地加入到了其中，比傳遞該信息的源頭的實際的本來的意圖要多。你明白嗎？

問：謝謝，明白。

巴夏：因此，並不是說它在某種意義上不是真理，但它是被扭曲染色的真理，以適合那些接收該信息的特定人群，因為他們能夠理解那些概念的唯一方式，是用他們熟悉的術語來表述，從而在某種程度上可能造成了某些人對該信息的基礎的誤解。讓我們來提供一點必要的例子，不必然是關於《玉苒廈》這份信息，而是關於你們星球上許多人所認知的聖經信息，例如，在你們的聖經裡有「十誡」的概念，明白嗎？

問：明白。

巴夏：事實上，一個對此更準確的說法是，「十諾」，但它們不是你們做的承諾，它們是無限造物主向你們做的承諾，再一次，讓我們給你舉個例子，幫助你瞭解詮釋是如何造成歪曲的，通常被你們詮釋的「第一誡」，引述你們的聖經，「我是主你們的神，在我面前你們不可有虛假的神」，你記得這句嗎？你熟悉這句嗎？

問：當然。

巴夏：好的，以下是該信息被傳遞的原貌，你們可以看看原始的信息原貌、信息本意與那個時代的領會所做的詮釋之間有何不同，你明白嗎？

問：明白。

巴夏：原始的信息是：「我是一，你們所稱的其它神明也是我，因為只有一存在，不可能存在虛假的神，因為一切都存在於我內」。你看成不同了嗎？

問：是的。

巴夏：存在巨大的不同，是不是？

問：是的。

巴夏：一個是批判性、控制性的，另一個是承諾，這就是實相的實質，我向你保證。明白嗎？

問：是的。

巴夏：當然，你們許多人瞭解，到處殺人並不符合你們最佳利益（觀眾笑聲），「你不可殺人」這條誡命，確實看起來在你們星球上是個不錯的準則，再次的，真實的詮釋和真實的承諾，是：「當你理解到一切生命為一，你將不會殺戮。」現在你們保留下來的是哪一部分？「你不可殺戮。」

當你理解到一切生命為一，你不會殺戮—因為那沒有道理，因為你殺害的話就是在殺害自己。這是完整的概念。但是由於存在於你們星球上的等級結構，它們被看成是來自一個統治者的評判。「你可以這麼做」，「你不可那麼做」。而事實上，它們是存在狀態的聲明，是保證，是許諾，當你知道一切生命是一體時，你自會知道為什麼你不殺戮，事實上你會知道你其實無法殺害，因為一切都是永恆的。這就是該信息的完整要旨。你看到不同之處了嗎？你看到詮釋背後的概念了嗎？

問：嗯。

巴夏：這樣沒有幫助解釋你對《玉苒廈》的疑問？

問：呃⋯

巴夏：總地來說，它被詮釋的方式，某些方面，具有這種類型的歪曲，儘管其中包含真理，許多人將該信息製作成的形式，卻可能不是它本來意圖的呈現方式。

問：被那些記錄它的人？

巴夏：是的。任何的，甚至這個傳訊，此刻的這個，任何經過你們人群的意識過濾的，就定義而言，都必然會染上某種形式的色彩，以便你們實相能夠理解其含義。接受信息的個體在其真誠度的最大範圍內，盡其所能地讓自己透明，以允許信息盡可能地純粹無染地通過，但是就定義而言，你們正在接收的信息必然在某種程度上受到了參雜和過濾，否則你們就根本不會有信息的傳訊了，因為它必須被轉譯成你們的語言，在某種程度上轉譯成你們維度對實相的理解。你明白嗎？

問：明白。可扭曲的意義何在呢？

巴夏：不是說扭曲有什麼意義，而僅僅是入鄉隨俗。換句話說，如果你讓光通過紅色的玻璃，從另一邊看到的光只能是染上了紅色，因為該玻璃的本質就是紅色，並不是說那塊玻璃有著「邪惡的議程」，「我要把光變成紅色！我要把它扭曲！」當然那不是不可能，但是我們所描述的只是實相轉換的實質。真的，唯一接近純淨傳訊的方式（就連這也依然涉及到某種詮釋），是我自己和你之間的，直接的心靈感應接觸。你明白了嗎？

問：是的。

巴夏：甚至就連那個也涉及到你那頭的某種詮釋。但它會更加接近對領會的實質的傳訊。

問：明白了。

巴夏：這有幫到你嗎？

問：是的。

巴夏：你還有什麼想說嗎？

問：嗯⋯謝謝！

巴夏：我們也感謝你！

我們向你們所有人給與無條件的愛，此刻我們向你們每一個延伸我們深深的感激，感謝你們允許我們文明與你們在此刻以這種方式共同創造了這份特別連接和互動，再一次，我們強烈地請求你們，對你們的夢想採取行動，並且活出你的夢，而不是僅僅坐在那裡做著生存之夢。我們感謝你們，我們無條件地愛你們所有人，謝謝，日安。
