---
title: 巴夏：秘密
key: 20180110_text_巴夏：秘密
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ep9e.html
---

問：我應該去鳴謝這偉大的「祂」，這觀察者。並且感謝他，發出我的愛——我的意思是，它，感謝它。我意思是，我已感覺到「祂」的能量環抱著我，像一個完美的環帶穿過，一個非常完美的，慈愛，非常強大，「其大無邊」⋯⋯同情，憐憫，慈悲⋯⋯

巴夏：你說「其大無邊（Humongously）」？

問：是的！其大無邊，對我來說是神聖的境界。

巴夏：它在很多方式方面的本質，是無條件的愛心——同情憐憫，因為它具有作為聯合一體的超靈的功能，有能力起到它作為聯合一體的超靈的作用。

問：是啊，完全的寬容和瞭解⋯

巴夏：只因為在那個角度上的寬容理解，才能允許如此眾多不同的文明體系，以及如此眾多的存有們在你們所稱之為，在一個平等安詳順暢下，在一個狂喜的並且是充滿活力和熱情的方式上，相互影響，相互合作的互動著。

問：是啊，我是真的感受到加速度了。

巴夏：好啊。

問：並且，我只是承認確信著，每個時刻的同時同步性。

巴夏：很好。謝謝你。

問：謝謝你。

---

問：我有另外的問題⋯⋯上一次活動我們都在場，我們談論著有關「觀察者」的話題。

巴夏：是的

問：我剛才就想聊這個，嗯，這個看法⋯⋯神，上帝是觀察者？

巴夏：在某些意義上，用你們的語言文字上，對神，上帝的說法，那麼⋯所有一切萬物是神，上帝是所有一切萬物。

問：是啊。

巴夏：但既然一切萬物創造它們自身去存在於很多層面，它可以被說成是，它是同一張臉，屬於你們所稱的「無窮無極無限」的同一映像。於此同時，對於這宇宙內在能量，它可以用非常精確的術語來描繪它的關聯關係，它關係到宇宙內在能量的創造，作為所有世界的「一體」聯合的超靈，我們也是屬於它的一部分。

問：對啊。

巴夏：你能理解這觀念嗎？超靈是所有一切文明體系的一個完全一體的整體，我們的聯合體以及隸屬關係也屬於它，也正因為這本質的「一體」，對於你們的說法稱之為聯合，聯盟，才得以建立。

問：對。

巴夏：這說法能理解嗎，能讓你覺得說的通嗎？

問：是，說的通的。

巴夏：那這幫到了你嗎？

問：是，對我有幫助。謝謝你。

---

巴夏：那麼，現在我們想繼續來談另外一個理念，這理念實際上會和某個嶄新的軌道高度一致，一個新的年度（1997年）一個新的領悟，在你們的生活中的，一個新的向前行進的路徑方式。一個更加，我們想說，用你們的語言文字來表達——坦白和直率的——來開始這個探討。這在它的時機把握上，是重要的，我們認識到，在你們所稱之為你們的新的一年的第一天；在這個話題的講述中，通靈者他本人也是作為你們的這次聚會的一個成員。並且我們發現，現在分享這些，已經在這個擴展意義上具有足夠重要性了，因為它是你們所有人，必須去弄明白的，了不起的重要的事情，那麼我們從這個已經開始的談話裡，剛才提到的同時同步性，這確實是首要的，最重要的事情，在你們時間概念定義上的「今天」，我們可以跟你們講講了，它是這樣的：

在具有代表性的，你們稱之為「新世紀知識」的學術研究裡，你們很多人忙了有些時間了，「新世紀知識」也已經透露出，被埋藏了一個相當長時間的，關於很多事物背後的——觀念理念概念和思想，你們稱之為——奧秘，秘密。然而卻有多少次啊！很多次，在你們很多人的心裡，總是和「保守秘密」結合到一起⋯保持緘默的密約。

現在，我們不是在說，在你們星球上的人們，不要企圖去隱瞞事物——我們沒這麼說。你們已經按照你們認為的「社會」的概念——「它是什麼」——之所「是」的——建造了你們的社會。你們已經把你們自己，分割，隔離成了各自「獨立」的部分，把你們自己分門別類，割裂間隔開來，以便在一定程度上，來從你的「自我」中，去保守秘密。於是，它沒什麼可驚訝奇怪的，一點也不稀奇，「你們如何對待你們自我內心的秘密」——這個想法，將自然被反射到外部表面——也即，在你們的社會結構體繫上，在這個結構體繫上，你們創建了團體單位和各種組織，而它們同樣是被分門別類的，分離割裂開來的，並且因此，就具有了才能和能力，去通過保守秘密，保守信息知識，來達到它們的團體功能，作用，或者至少來說，努力的去阻止他們所認定的——「不該」——擁有這知識信息的其他成員們，去獲得這些知識信息，由於這樣或者那樣的原因，他們隱瞞知識信息。

但現在我們願意去真正的「照亮」，對於那些已經得到它的，故意的雙關語。照亮這概念，超過那些概念想法到較遠的一邊了，並且是這樣的：終極概念在所有這些秘密的觀念理念背後，在「為什麼存在」這個極端問題的背後，要去弄明白，這只有一個終極秘密，同一終極秘密。你們準備好去弄明白，那是什麼了嗎？

現場：是的

巴夏：你們確定嗎？

現場：是的，是的，確定！

巴夏：我不能確信，你們真想知道。

現場：是的！絕對的，毫無疑問的確定！

巴夏：哦，好吧。好的，好的。終極秘密是——根本沒秘密。現在弄明白，這句話它內在的深奧，「毫無秘密」。我的意思就是這個字面的。沒任何秘密。

再者，我們理解，個體們也許由於多種積極的理由，或者負面的動機，一次次的企圖去隱匿知識信息，這取決於環境和局面情形。我們不是說，你們不能在那個意義上，對你們自己一些重要的事情保秘；儘管如此，當我們說，這裡毫無秘密的時候，我們所要讓你們回想起的是，你們中的每一個單獨的你，都有這「內在根本能力」，去查閱和調取，所有任何一條知識信息數據，因此在這個意義上，如果你們有一個去瞭解它的渴望，沒有任何東西能夠真的保密。

在這個意義上，根本就毫無秘密可言，對於你們所有人來說，所有任何事情都是可調閱的可存取的，容易獲得，容易理解的。在宇宙中對你毫無秘密，無法對你隱瞞，毫無秘密。

但「秘密」這個概念——並且就在這裡，在你們的社會裡，就是它搞得非常好笑有趣的地方——這個概念它本身，注意這個地方，這個「秘密」的概念它自身，也即，這有個秘密，是朝向「限制」和「掌控」概念的第一步。你們能弄明白這一點嗎？阻止你們去弄明白這些秘密是什麼，或者讓你們不斷想方設法去弄明白這些秘密是什麼，這事實上都歸結為——屬於「限制，控制」概念內在的——實際掌控和限制方式，或者扮演統治角色的那些，想要你們去相信，有這樣一個遠超過任何其他東西的「秘密」，而你們「不懂」。（自願扮演-不懂，假裝——不明白）

甚至於，是否在那所謂的秘密背後有什麼信息知識，都沒那麼重要了。這個極端的概念，它自身的全部意義是在於，可以弄這麼一個事物，把它套上某種「秘密」的身份（概念的屬性定義），（就可以）讓你們永遠也不可能明白，並讓你們圍繞著它，持續不停的轉圈。

那麼，要小心；這個「秘密」概念另外的一層——並不是說，在各地早已有個體們，在某種程度上參與了——你們也許委婉的說法——某個陰謀，或者企圖在各處，隱瞞某些重要的事情——但這個想法，它本身在事實上起到了「緊緊抓住」的效果，也即，這有你們必須破解的某個秘密，這有某個秘密你們必須揭露——這都是控制操縱掌控的一部分。

在你們的星球上很多個體們，當他們認定他們正在抓住要害，也就是他們打算去揭露的，那個秘密的關鍵要害，此時，他們認為，在某種意義上，他們正在打破操縱控制，而當他們相信，事實上「真」有個秘密的時候，他們其實是在強化和鞏固著，他們是屬於作為被操作被控制一方（角色扮演）的總體觀念。

你們在任何境遇和局面情形裡，所要做的全部，從一開始就沒有任何秘密。所有每一條信息和知識，如果你們需要它，那麼對你們所有每一個人都是可用可見的，都是有效的存在著的，如果你們需要它。並且這是個關鍵的線索。所以很多時候，你們會發現，你事實上並不想要它，因為你們熱愛這遊戲。（這藏貓貓的遊戲）你們在你們自身內在裡，去探尋「你所害怕去探尋的是什麼」——這可能會讓你們產生恐懼。因為出於某些理由，你們可能對那將會意味著什麼，有一個定義或者一個信念，它也許會導致這個，它也許會導致那個，所以從很多不同方面來說，你們事實上，使這個藏貓貓的遊戲長期延續下去，因為你們根本不想去弄明白。（因為一旦弄明白，也許就意味著遊戲玩不下去了。）

但是我要告訴你們這個：任何事物，你真的，真的，真的想要知道的，你都可以知道。沒有任何秘密。永遠沒有，沒有所謂「秘密」這回事。把這放到你心裡去。現在，我們再一次提醒你們，不要以為任何某一件事物必然的，必須的會比其他任何事物，運作的更好，所有一切事物都平等，它們都是平等的本質。

我們在一次的提醒你們去利用，你們早已擁有的，在你們的社會裡，對你們有效的可見可用的信息知識。我們在這個時刻再一次建議你們，這建議是針對你們每一個人的，允許你自己去弄明白⋯⋯因為你們早已創建了它，並且它對你們來說早已是透明的有效的，你們假借已存在的某些文學作品文獻著作，（事實上那些著作就在你自我內）那麼就能夠幫助你們。

只因為它是非常明確的，我們再一次的提醒你們，現在，就在這個時期，一個首要的建議和推薦，一個已知的個體所創作的著作，他名字叫做沃爾什，這本著作，你們已經稱之為《與神對話》。它是非常清澈的明確的。它是指引。也許你未曾聽說過這本書，那麼現在，如果你願意讀這本書，你會永遠不必去找某人聊什麼，而只是你自身恢復，還原到明白任何重要的事情。所以我想建議你們去研究它。我建議你們去那樣生活。並且那就是你們的全部利益，你們需要的一切。
