---
title: 巴夏191：錯誤身份認同
key: 20180113_video_巴夏191：錯誤身份認同
category: video
google_video_id: 1pt4ISXovmn1_11-hmar4R2LRC63chbkTCA
tags: [影片｜編號系列]
---

請允許我們在你們的今天向你們問候日安，大家好。

好的，好的。我們再一次感謝你們與我們共同創造這個互動。我們開始這場傳訊，將談論錯誤身份認同，讓你們知道並沒有錯誤。所以，你們沒有犯錯誤，你們的錯誤也不是真正的錯誤。我們理解你們對那種經歷所指的意思，你們說：「哎呀，我犯了個錯誤，我出了過錯，有些事並不是我期望的那樣發生的。」當然，我們也都說這種事是存在的，但是要祝賀你們。因為你們已經出乎預料地轉到實際上會對你們巨有益的方向。更具體地說，在此需要重新定義這個概念。因為我們也知道，你們很多人在經歷你們所稱的錯誤時，會感到十分沮喪，開始憂慮你們做錯了事情，堆積諸多對自己的負面評價，小視自己，認為自己應該不一樣地做事，認為自己應該以更好的方式運作。

當然我們還理解，總有改進的餘地，總會有變化，總會有完善，總會有你喜好的事物的更多的顯化。然而，由於在你們星球上對一些人更為有效，去經歷一些黑暗會允許他們更容易見到光明。經歷錯誤的概念，也可以這樣地來應用。而且我們強烈地鼓勵你們這樣做，以從不期然的結果中受益，儘管實際上那個結局看起來不是你們取向的。

我們願意建議，我們願意鼓勵你們的是，無論何時你們經歷了你們所稱的錯誤，不要急於放過它，不要簡單地忽略它，不要轉身而去。而是要更靠近地檢視它，打開你的好奇心，為什麼這件事是這樣發生的？通過打開好奇心，探索你原先劃定為錯誤的概念，你會獲得更深刻的洞見，關於你自己，你的定義，你的信念，你的進程。你會發光，更多地照明你的人格是如何構成的。在重新定義你這方面，會給予你巨大的收益，更廣的視角。當然你們很多人知道，錯誤的概念，也可以就是作為改善進程來正面地運用。

你們知道，你們星球上很多偉大的發明家，經歷成百上千次的錯誤，才發明了他們意圖發明的事物。那些讓他們保持在好奇、沉迷、想像、理解發明沒有成功的原因的狀態本身，也是積極有益的，因為它將理解和檢視錯誤更帶近了一步。你們都知道也聽說過這句成語，從錯誤中學習。從這個意義講，錯誤可以是一種積極的探索，是一個積極的進程。

還有個理念是，不要只是考慮你自己，因為當你或其他人在前所未行走的道路上行走時，發現事情可能不是你喜好的，但通過檢視它，對它打開好奇心，探索它，你不僅僅是為你自己完善了這個進程，你也為其他人完善了這個進程。每一次你行走在路上，某些事情不期然地出現，你為其他人繪製了路線圖，這樣他們不必重蹈覆轍。發現對你不奏效的事情，將大大節省其它人的時間，因為他們會知道這對他們也未必奏效。這樣你就會給更大的群體和大眾意識帶來利益，願意探索事物未必是對其他人足夠有效的路徑，你就作為一個先鋒，你就在探索一個繪圖領域，進入一個你們稱作探險洞的地方，提醒後來人：「小心，這裡有龍。」這樣，你就清通了道路，指出了方向，允許自己試圖闖不同的路子，不同的歧路，最終可能是你們所指的「死胡同」，以通向更多的理解，更多的體驗，更多的覺察。你們通過你們稱作的錯誤，為其他人完善了那條更為有效的路途和進程。

不管經歷了什麼，都沒有理由對自己堆積負面的評判。如果某些你們稱為錯誤的事情發生，如果你們願意做文章，那就與它共處，與它遊戲。再打開你們的好奇心，自問為什麼會這樣發生，這裡是在向我反應什麼，否則就不會對我自己、對我的進程，對我的想法，對我的行為，對我的感受，對我的信念有所發現。讓我坐下來面對它，讓我來掂量它，因為我認為探索這件事也是興奮之事，因為它是出乎預料的。因為這會打開一扇新的大門，一個新的領地，我不知道它的存在，讓我經行它，讓我稍微地處於其中，讓我看看從這個經歷中能吸取和蒐集到什麼。你會非常驚奇地發現，這樣會向你呈現一些事情，你晚些在路上會受益，是你起初料想不到的：「這個不包括在內呀，我不知道為什麼發現這個，我不知道這會發生，這看起來和我選擇做的事情毫無干係。」但你後來會發現，起初看起來是錯誤體驗，實際會給你一些在前方路上需要的東西，從你們現在所處的位置就可以看到。

因為你們可以囉嗦地回去：「哦，是的，我認識到了通過走那條路，原以為是錯的，現在從一個拓寬的觀點看，卻進入到不同視角、不同水平、不同道路上的遊戲。現在我能理解，那根本不是個錯誤。只是我原先不知道要沿途拾起的一些事情,是我需要知道的關於我自己的一些事情。它允許我到了我以為繞住了的地方，它允許我對現在的體驗懷著更多的感激，擁有更強的能力。所以，我看到了整個模式，從全息角度上的整個理念看，我不必將我的體驗假設為與我的道路毫無關係的錯誤、阻撓或障礙，而實際上是學習進程的一部分，是不斷深入瞭解我是誰和什麼進程的一部分。這才是整個要點所在。」正如我們說過，進程就是要點，路途就是終點。這樣，沒有錯誤。發生的一切事情，即便是在那一刻看起來是錯誤的事情，也是路途的一部分，它有其自身的有效性，並教會你一些東西。如果你願意坐下來與它共處一會，好奇它何以如此，它有什麼要告訴你的，以及它有什麼要反應給你的。

另外，關於錯誤的身份認同，還有一個翻譯。你們大多數人認為你們知道你們是誰。你們並不真的知道。這是你們在這個進程中在路上正在探索的課題，你們正在探索你們是誰。但是你們還沒有完全知道你們是誰。隨著你們的前進，觀察每一個單一的反應，每一個單一的課程，每一個單一的體驗，你會對你實際所是的那個人增加知曉，增加理解，增加視圖。因為，由於將你們自己拆散成片段，姑且這麼講，你們踏上了重拾你們自己之路。你正行走在路上，胳膊上挎著籃子，在這兒拾起你的一塊，在那拾起你的一塊，然後將它們放回籃子。當你抵達路途的終點時，你將你自己的所有塊塊都組裝起來，明白了是誰真正開始這條路途的，從忘記你是誰的起點出發的。現在你在知曉自己真正是誰的道路上，一路上重拾你自己，一路上重新做回你自己。

請回憶一下，你們將通靈的理念定義為只是偶爾為之的事情，在你處於寧靜狀態下時，在你同化於你愛好時，在你與真我對齊的頻率上運作時，還有其他的並非真實的情形。我現在要讓你知道另外一個小秘密，你們隨時都在通靈。為什麼？因為你們所認為的自己的人格是虛構的，是一種投射，你在與你認為是的那個人格通靈。因為他來自你的高級生命，並投射為一個有限制的物質現實的概念，你認為你自己是的這個人是一個被通靈的生命體。所以在某個意義上，你並不是作為一個特別的人在行經生活，你是在學習你能把自己表現為誰。他可能是越來越、越來越、越來越、越來越代表你實際所是的那個人，從一個更高的觀點，在更大的水平和在更高的水平上看。所以，你們所有人都在被通靈，你們星球上每一個單個的人，都在從更高的源頭與這個人格通靈。

在我們說這是一個虛擬結構時，我們並不是說咬死了就是這個意思。而只是說，在你認為你是作為你這個人格在經行生活時，那是個錯誤的身份認同。它不是真的、不是真的你的全部。它只是反射的片段，是一個象徵，是一個念頭、一個概念、一個主題的代表，是更為宏大的你通過你們稱為人格的這個設施、這個被通靈的投射反映、這個像征、這個反映、這個主題的代表來進行探索。從一個特別的視角看，你們在作為一個人和探索主題。所以，你們所有人一直都在被從你們的高級部分、更高版本的你通靈。這便與明天我們將要探討的代表高靈觀點的理念吻合。我們會把你們被通靈人格的理念，與你們的超靈以這種方式自我體驗的理念聯繫起來，以及你們如何能夠稍微更深地理解，你們作為一個被通靈生命體的人，怎樣才能運用這點來加速、擴大、放大你們的生命之旅，通過學習不只是把你們自己當成是你們認為的個體生命，還要從超靈的觀點和視角看，作為一個個體靈和個體人到底意味著什麼。

但是你們好似夢幻泡影，你們好比變形人，你們總是在變化，總是在變形，或者說每一刻、每一刻、每一刻都變為不同的人。因為如果你的人格，如果你的人格實際是固體的事物，你就不可能變化。它一定是煙幕、念頭，一定意義講確實是非實體的，才能給你機會以任何數量的方式來表現你自己，去創造體驗、時空、變化的相續，以一遍又一遍、一遍又一遍地從新的觀點來發現你自己。如果你們真的是固體的生命體，這些就是不可能的。你們是在電影銀幕上投射的光，你們是片中的一個角色，你們是一個觀念，一個美麗的觀念，是你們更大的自我的一個觀念。你們是被宇宙萬有做的一個夢，你們本身也是做夢者，因為你們是以一切可能的方式表現自己的宇宙萬有。

但是，在你們行經生活時，不要錯把你的人格當成是你的全部。因為它可能看起來堅固如一，其實不然。那只是你的幻覺。你比你可能認為的更為可塑，更為易變，更為可變。現在是時候你們以這種方式開放身份的時候了，不要再錯誤地認為你們比實際上所是的更穩固，更無有變異，還有相續性並不一定看起來比你們過去認為的更固定，你們的過去和未來都在此處的當下。你們可以作為例證，你們可以脫掉仍然還代表著更宏大的你、更宏大身份的所有外衣。你現在的身份只是那個你的一部分。但你們可以更宏大的方式來認為你自己，通過知曉你的人格實際上是何等的變化無常。所以在你經行生活時，向這個更宏大的身份開放。你們能理解這些嘛？

好。在我們告知你們在與你們的人格通靈時，允許你們自己在你們是誰這個問題上開始感覺些許不同。因為真正的你是在簾子後面的那個人。你的身體只是道簾子，它不是你的身份，它只是一部分，但並不是你的身份。這麼相信是錯誤的。但是，它服務於你，它把你帶到這一點上，你可以拉開這道簾子，向你自己更多地檢閱你自己。所有的一切將會使你大吃一驚，如果你發現簾子後面的那個生命是何等地燦爛、何等地無限、何等地美麗、何等地驚豔、何等地富有創力、何等地充滿想像力、何等地強大有力。是他創造了簾子，是他創造了幻象，是他創造了煙幕，是他創造了這個身份，是他與這個人格通靈，以便在你所是的更大意識之內探索意識王國。因為請記住，沒有外面，你體驗的一切，都是在你所是的更宏大意識之內發生的，包括這個你稱作身體的概念。你的意識不是在你的身體中，你的身體在你的意識中。它是光的投射，是反映的幻象。煙霧鏡影，即你之所是。所以，將你自己吹散吧，看看在造化的鏡子裡會反射回來給你什麼。

我們感謝你們允許這一交流。隨著我們與你們互動的進展，對這一理念還會有更深的涉入，將你們更多人帶到前沿地帶。但同時，如果你們願意，請開始你們的分享。
