---
title: 巴夏：做個完整的人
key: 20180110_text_巴夏：做個完整的人
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106el6c.html
---

物質生理心智和擴展心智所具有的功能作用構成一個完整的人。在以人的形體體現投生到這個物質現實之前，你們每個人都在「模板層」（註：物質和非物質重疊的部分），做了一個選擇去體驗物質現實實相的決定，在模板層，你們設計安排和佈置了一個模板，一個藍圖，一個自動化運轉的函數控件，以賦予你在物質現實實相裡的「應變量」作用和功能。一旦當這設計建立的模板被認可，「意識」通過它——合併一體並鞏固下來。基於這個合併一體的模板，你接受了這個一致性同意協議的現實實相。這就像穿上必要的器材裝備然後跳下海做深度潛水。

在靈魂和物質生理之間，振動的關聯鏈接關係——展開，發育——這個期間從最初的幾年一直到7歲。非常小的時候就死亡的個體們，可能是決定要捨棄並離去，很可能出現嬰兒猝死綜合症，墮胎，流產。他們只是想淺嘗一下物質現實實相。沒有任何可惜的，也絕不會浪費。它服務於靈魂的目標意圖。在胚胎結構體系具體顯化時，個性人格結構就開始組織塑造，棱鏡的模板。信念體系，思維思想體系，個性人格是可以被塑造的具有延展性的，但它遵循這已被選定的主題佈置來設計構造。

幼兒會吸收和合併，來自它的父母和社會的心靈感應輸入。幼兒也許吸收信念系統以便在晚些時候做一個選擇。以信念系統對照自我，去決定它需要什麼，想得到什麼，渴望什麼，要求什麼。某些重要的事物會再次和自我對比。父母服務於你的目標意圖，通過已被精選的那些信念，讓你看到不是你的，你所不是的。

從意識層面，我們建立了一個二元性：物質生理心智的模板以及擴展心智的模板。這兩者使你成為一個完整的人。高一層面的或者說擴展心智，在物質心智和更高的那些層面之間，扮演一個聯絡人。擴展心智繼續停留在「模板層」，只是為了幫助物質心智深海潛水。它停留在，可以說成是船上，並指引著這個正在深海潛水的人。要去信任和信賴你的擴展心智，因為它能看的更廣泛更深遠！

進入物質生理現實的深度潛水，導致了創造的渴望，愛的渴望，並且當然也導致了切斷隔離。

在「模板」裡有一個種子，無論如何它都會鼓勵你努力朝著重新連接到更高層面心智去行動。當一個人感受到不完整有缺陷時，他們就正在尋找他們和擴展心智的連接。尋找這個關聯連接，會以很多方式路徑顯現出來：需要另一個人，食物，很多其他事物。有時，這些其他事物是被誤解或者曲解成重新連接的恢復。

生理小我ego結構體系，保持著你在物質現實實相裡的聚焦。小我eoo體系強化鞏固著信念系統——那是你選定模板的一部分。小我結構的工作任務是去給這些信念增添能量供應。它增強放大信念體系並讓你保持高度聚焦。當有一個斷開中斷的時候，小我體系會被遺忘忽略，那是因為它那時並不負責，沒在它看管下。

恐懼是由小我ego的想法造成的，那是它看管之下的。它開始去做一些，並不是它被設計來要去做的事情。它變得極端，凝結僵硬。小我ego把能量投入很多基於恐懼的信念是幾乎勢不可擋的。小我ego把「生存」當成了巨大的包袱扛在肩上。你正在搜尋那光明，現在是個完美的時機把握，足夠帶來動量讓你去弄明白，小我可以被告知這些，小我會被教導並領悟到——如果你與你的擴展心智聯繫相通，它不會被毀滅，而是重新完整的融合。

物質生理的個性人格不是設計成去弄明白那些事物是如何碰巧意外發生的。它無法看懂模板，而擴展心智明白。讓你的擴展心智去帶領你，把你導入對「完整的人」來說，是最好的方式路徑裡去。物質生理心智只看到，那些事物，它是如此碰巧偶然和意外。如果你正在使用物質心智去決定重要的事情如何發生，你就掉到愚蠢的人生裡。

強烈吸引，引人入勝，以及想像，想像力是連接關聯擴展心智的，也來自於擴展心智。

如果小我ego認為是在它掌控下，它會切斷通往想像力的門，掩蓋起來，並將來自擴展心智共鳴的「引人入勝」拒之門外。已說過很多了，形成思維圖像，圖像化思維，創建一個模擬模型。這是個可以做的美好的很棒的事情。它只是一個描繪和想像。當小我ego結構在想像中看到一個幻象時，它趨向於認定那個幻像是最有可能成為「真實」的現象和表現形式的。擴展心智能看得更深更遠。物質生理心智的天花板，對更高層面心智來說是地板。想像中看到的幻像是個模板。擴展心智會取得這個模板，它懂得模板語言，它會伸展出全部所有基於這個樣板的事物，它會把這些都作為有效路徑，加以審視。當物質生理心智沒能按照，來自於更高層面心智的時機條件來同步行動，擴展心智也許會變的隱匿不現。不要堅持和強調一個事物，必須如同你所思考的，思想上所構想的，所認定的——路徑方式顯現，因為你的擴展心智可以帶來，更好的更了不起的東西。

興奮喜悅和熱情酷愛，我們如何明白區別？

重視和注意那真正的感受和情感。這需要一點心甘情願，一點積極的自律，去告訴小我ego，在內心裡閉上那嘮嘮叨叨的嘴。停下來，審視你在內心正在被呈現的東西，是來自小我ego，還是來自擴展自我。你會有能力去分辨「焦慮不安」（小我）和「興奮喜悅」（擴展自我）之間的不同。找出你內心的平和安定空間，因此你能夠使用這個內在本質的平衡能力，來告訴你情緒情感的特點和味道。你會明白這些情感的味道，它是代表著恐懼不安，還是代表著興奮喜悅。你必須平靜。你必須有能力進入那個「未知」狀態，並讓你在那個「空靜，未知」的狀態感受良好。當你能夠進入「未知」狀態，你會找到沉靜和鎮定自若的感受，那會給你帶來通透的瞭解和認知能力，清楚明白的知道，它是來自於更高層面的心智，還是來自於物質生理心智。

以完全的寧靜，你會引發你本質的覺知能力。在那寧靜裡，你會聽到一點低聲細語。在某些時候這會讓你增強你的敏銳洞察力。撫慰你的小我ego，讓它平靜放鬆。通過營造一個與你的小我ego，更加親密慈愛和包容的關係來形成一個與你的擴展心智的喜愛和密切的關係。在這兩者的關係——平等，平衡，協調裡——賦予你去作為一個「完整的人」所具有的功能和能力。
