---
title: 巴夏157：保持在你所偏好的振動裡
key: 20180112_video_巴夏157：保持在你所偏好的振動裡
category: video
google_video_ids:
  - 1VqFEfMTja6m5FRYm0AcEiXUbkhlTFp2iCw
  - 1MCJqd0k_VgO5SNa3zz9WlBtmFl9DAVzcZg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：這是小舟⋯⋯

巴夏：小舟⋯⋯？

問：是的。

巴夏：好吧

問：我還有個療愈者問題⋯⋯

巴夏：這是小船！（笑聲）

問：我還有個療愈者問題。5年前我去了沙隆治療中心，那是很美也很貴的一次體驗，直到某個時候，就變得負面了。現在5年後，我試圖想決定，是放手還是怎麼辦，因為⋯⋯

巴夏：按你的估計，是什麼變得負面了？按你的定義，它的哪個方面變成負面了？

問：我覺得他們總在看我，他們在影響我，對我家庭有不好⋯⋯

巴夏：你是在說，你覺察到，那些個體的意圖是跟你所偏好的振動不一致嗎？

問：是的。

巴夏：好的，那又怎樣呢？那些振動意圖無法影響你，除非你選擇被他們所影響。

問：但確實，我選擇了很長時間內被他們影響。

巴夏：好吧，那麼就是說，現在你把自己放入了一個很有趣的體驗。那麼你想怎麼處理那個體驗呢？

問：我想要變得中立，或者正面。

巴夏：那麼就去中立或正面呀，是什麼阻止了你？

問：我不知道，我不知道該怎麼做，因為他們⋯⋯

巴夏：你不知道該如何中立？

問：是的。

巴夏：好吧，我可以對它解釋一些事情嗎？

問：是的。

巴夏：你在聽嗎？

問：是的。

巴夏：你肯定？

問：是的。

巴夏：謝謝！你是否理解，或者你之前有沒有聽過這個概念，就是沒有什麼事有固有的意義？你知道那什麼意思嗎？

問：就是說是我賦予它意義的，是嗎？

巴夏：那麼說，那個理解還不足以讓你在這些情況中體驗中立嘍？

問：我一直試圖⋯⋯我對他們有糟糕的定義⋯⋯

巴夏：那麼你就是選擇這麼做的了。那麼在你信念系統中，對一件原本可以賦予積極意義的事，卻賦予負面意義，對你有什麼幫助呢？請記住那是不同的。有能力識別出有東西正意圖要得到負面能量或者利用負面能量，和將負面能量應用到你身上，這兩者是有區別的。

有一個區別。你可以覺察到有人正在用負面方式操作，但並不意味著，對你個人而言，這個處境或觀察對你的生活就有負面意義。只是因為你看到有人負面操作，並不意味著它會用負面方式影響到你，除非你選擇相信會這樣。所以有能力去觀察到，並不是自動變成你會體驗到。你能明白其中的區別嗎？

問：是的。

巴夏：所以，一旦你真正領會到那一點，那麼你就可以允許自己得到某種程度的中立。但如果你發現，你確實不斷將負面意義賦予事物，那麼必定有一個原因使你這麼做，否則是你不會這麼做的。你們都有相同的驅動機制。你們都擁有一模一樣的驅動力。你只會做、以及選擇走向你相信對你正面有益的東西和方向。你總是會離開你相信對你無益的、負面的東西。這一點從不失敗。

所以如果你從體驗中意識到，你總是走向——你知道、你看到了對你無益，但你卻一再選擇的事物，那麼這是就告訴你說，你有一個無意識的信念以為，出於某種原因，它對你有益。你必須去找出你關聯到這個事物上的、原以為有益的信念。

因為只要是有益的，你就會總往那個方向前進，你會總是選擇那個想法。

所以你必須找出來那個信念是什麼，並將它從那個事物上脫離（detach）。去找出來為什麼它在那裡，並將它從那個事物上脫離。不要再做那個關聯。不要再以那個視角看它。以一種對你最有益的方式，重新定義那個事物。一旦你將正面定義從（舊的）負面事物上摘離，再將正面定義關聯到（新的）正面事物上，你就會自動地、即刻地轉向那個新事物的方向，而遠離那個剛剛摘除正面定義的負面事物。

比如說，許多人因為各種原因而害怕追隨他們的興奮行事。他們可能覺得，如果他們真的完全變成「真我」，就會突然鶴立雞群而遭到排斥。這就是他們的信念和他們的恐懼。所以，如果那真是他們關聯到「成為真我」的信念的話，他們就會用盡他們的力量遠離成為「真我」，因為他們害怕這一點。

但如果你理解到，你只是把這個信念關聯到它，而不是真的經驗到——成為你的真我會被至少某個你所關心的人所排斥，那麼關鍵就是，你可以把這個信念從「成為真我」上撤走，因為即便有人過來排斥你也沒有關係，你不會將他們的看法當作是你的真實情況。你會簡單意識到，那是他們的問題，而不是你的。明白了嗎？

問：是的

巴夏：但是？

問：我能得到幫助嗎⋯⋯

巴夏：什麼幫助？好吧，我們來探索下那個概念。我們來選一個具體的。你說過，你一直把負面信念關聯到事物上。

問：是的。

巴夏：那麼，挑一個你總是要關聯負面信念的、很強烈的一個事上。

問：在沙隆治療中心，開始我相信他們是絕對正面的，但老天！於是我把他們轉化成⋯⋯

巴夏：好吧，但你還在那裡嗎？

問：沒有。

巴夏：那你為什麼還對那個唸唸不忘？

問：那就是我的問題！我沒辦法停下來⋯⋯它是個問題⋯⋯我沒辦法放手⋯⋯

巴夏：好的。那麼在某種方式上，你相信自己失敗了，吸引了你剛開始以為正面，但最終發現是負面的事物。所以基本上你所說的就是，你覺得自己很失敗，因為你無法分辨是什麼對你最好的。對嗎？

問：是的。

巴夏：換句話說，你不信任你自己。你無法信任你自己的引導，那就是你的意思。所以你對此唸唸不忘，因為你不斷抓住不想前進的想法，因為你害怕會發生同樣的事情。也就是說，你會把自己吸引到覺得是正面的事物上，然後突然之間發現「哦，那有負面的內容」！

不過我要說的就是，那又怎樣？

如果你明白到，一切事物都潛在有正面、負面；並且你理解到，你之所以吸引它來，是為了從中獲得某種正面的意義，那麼，不管它們是否事實上有負面元素都沒有關係，因為你只會從中獲取正面意義，不管它包含了什麼。

那就是為什麼你可以忽略那個失敗的想法。你只會知道，不管你吸引來什麼，都有潛在可能表達成負面。但沒有關係，因為你不會接受它對你是真的。所以你就可以放下那個想法，覺得某種程度上你背叛了自己、你欺騙了自己、你迫害了自己，你明白了嗎？

問：是的，謝謝，我覺得好些了，我傷痛的心好些了。

巴夏：謝謝。

問：我可以再問個問題嗎？

巴夏：老問題又來啦⋯⋯

問：不好意思⋯⋯我在夢裡看到了這些存在，可能是灰人，但我不確定⋯⋯它們非常矮小，非常黑，關節好像天鵝？我總是對它們表達自己的愛，它們總來看望我⋯⋯我在夢裡試圖去照顧它們，但沒能夠，因為不是很懂它們的生理⋯⋯我不知道該如何幫助它們⋯⋯

巴夏：那沒關係，即便真的有人在發生什麼；不過他們也恰恰在反映給你，剛剛我們所談及的內容。也就是說，你在利用那個體驗當作一個象徵反映，反映出就是因為你「不相信自己」的這個信念，所以你就不知道該怎麼做。就去開始處理剛剛我們跟你說的內容吧，從那個方向鬆綁，你會發現你夢中跟這些存有互動的品質，也會相應改變，好嗎？

問：好的，這很美。

巴夏：做夢愉快！

問：謝謝，它們是灰人嗎？

巴夏：是的，某種程度是。但不一定是你想的那樣。我們現在不會去探討它的細節

問：好的。

巴夏：謝謝！

問：非常感謝！

---

問：巴夏，非常感謝這次互動，非常振奮。

巴夏：你好！

問：也很謝謝你！我希望深入探討下本次活動一開始的那個主題，就是你介紹的用於通訊的水晶（「接觸水晶」）。我弟弟跟我非常有興趣想知道，你能不能告訴我們和外星生命做公開通訊的進程，你知道⋯⋯

巴夏：如我們所說的，事情跟我們一開始對你們現在的能量集體所覺察的沒有太多變化，那會在大概2015-2017年，你們文明很有可能最終決定性地領會到，這樣一種外星生命確實存在。現在我們不會告訴你們是怎樣發現的。我不是說那將是公開接觸的最終結果。不過，當我們現在來解讀你們集體能量時，看起來很有可能的是，與其它文明的公開接觸大約將會發生在你們的2025-2033年之間，那是我們對當前文明能量的解讀結果。這個結果看起來不會改變，但我們會隨時告知你們新消息。

問：瞭解了。那麼，作為我個人⋯⋯

巴夏：個體接觸會發生得更快一些，而且已經發生了一段時間了。

問：知道了。

巴夏：但我們談及的是大眾化的公開接觸。

問：是的，那麼你知道關於接觸水晶，我們能用這些水晶⋯⋯

巴夏：那是投給公開接觸的一票。

問：哦。那水晶有沒有額外的、補充的幫助呢？

巴夏：只有你所想像的會帶給它，保持在你所偏好的振動中

問：我喜歡，完美極了，謝謝！

巴夏：謝謝！請記住，水晶就像任何工具、技巧或儀式一樣，只是意識許可的另一種形式，但它們（「接觸水晶」）被特別設計成是，你跟你們稱作「外星人」生命之間、相互關係的意識許可。
