---
title: 巴夏009：Bashar是誰、Darryl談通靈
key: 20180109_video_巴夏009：Bashar是誰、Darryl談通靈
category: video
google_video_id: 1-sV8ItE29x_isCoW7W2PCeCjTc_eDeoZlQ
tags: [影片｜編號系列]
---

### 第一部分 巴夏是誰？

問：巴夏，請談談有關你自己、你們的文明、你與Darryl（岱羅）之間的關係，以及你從飛船上傳遞這些訊息的真相。我們希望對此有個基本的認識，關於「你是誰、你是否為一個外星生命體、你如何開始通過Darryl與我們進行溝通的？」的認識。

巴夏：好的，謝謝。我們首先要強調：不需要任何人相信我們來自一個外星文明，重要的是我們所傳遞的訊息內容。關鍵是：我們以這種方式所傳遞的訊息，是否對你們有助益。而關於「我們是誰、來自哪裡」 則不那麼重要。不過，在此申明後我要說的是，我們的確來自一個外星文明，我們稱之為「莎莎尼」，意思是「生命之光（living light）」。在我們的古語中，我們的星球叫做「艾莎莎尼」，這個名字的意思是「生命之光所在之地（place of living light）」。
我們物理形體的身高約5英呎（1.5m），皮膚為白色或灰白色。男性沒有毛髮，女性一般有白色的毛髮，但有個體差異。我們的眼睛比人類的大。你們的UFO研究工程將我們歸類為「雜交生命體」。我們的基因庫由地球人和你們所稱的「灰人」（齊塔網罟星）人種基因庫組合而成。

我們的星球與地球並沒有太大的不同，它也是我們的太陽系中的第三顆行星。（02：25這裡有幾句漏掉了，我沒聽出來。）我們沒有像地球一樣的季節變化。因為地軸的偏離度不大，因此週年維持在比較恆常的氣溫下，這種氣溫會使你們感覺更舒適。我們星球上有更多的水，空氣中的含氧量更高。假如你們來訪問我們的星球，你們可能會感到有點身體不適。我們星球的體積和引地，都略小於地球，氣候也更溫和舒適。

我們經常以這種方式與其它星際世界進行交流。從以往的經驗中，我們發現，通過使用生物接收器、生物交流器（即你們所說的「媒介」或「管道」——他們對頻段敏感）進行溝通，比用科技方法溝通的效果更好，這有各種原因。首先，人類的物質身體本身就是個完美的設計品，它只要經過訓練就能夠接收到心靈交流訊息。另外，它還涉及到一個「轉世」的問題。我們其實並不是你們所說的「外星人（alien）」，我們對你們的世界有足夠的理解，因此能用你們可以理解的方式來交流。

我們選擇來進行溝通的，經常是曾生活在那個我們要去溝通的世界，並願意與我們溝通的靈（sprite）。對於地球來說，這個「管道」，即你們所知的人類岱羅（Darryl）。從你們的角度來看，他實際上就是我的過去生（past life）。以時空層結構體而言，我就是他的「未來自我」。我具有一種能力，即能與過去的我（即管道岱羅）進行溝通。

這使溝通變得很容易，因為我們是同一個「超靈 （oversoul）」、同一個基本意識（basic conscousness），但分別存在於不同時間、不同地方、不同維度世界。目的是行使這個「橋樑和紐帶（bridge-link）」的任務。使得來自於我們這個層面、這個世界、這個維度的溝通，能在你們的層面、你們的維度世界裡發生。

出於各種原因，我們經常與其它世界進行這種類型的溝通。這次我們在地球上這麼做的原因之一是：你們星球正在發生偉大的改變，很多意識的、覺知的、理解和看法都在發生改變，靈性在成長。

我們對此感到非常興奮，因為，我們能從你們的文明轉變中，從你們在這個時代裡的經驗中，來向你們學習。你們星球文明內的差異和你們不同的文化，在很多方面都是獨特的。

我們能通過這種互動，看穿你們所有人。你們的所有不同的表現方式，都是無限意識在創造過程中豐富的自我表達。因此，我們總是在極大的興奮中與其他生命體、其它世界、其它文化、其它比如你們的文明進行這種溝通，以建立一種中性的、有益的關係，來分享我們的觀點（perspective）。這些觀點是我們在成長過程中獲得的，且對我們有助益的。把我們這些觀點、想法提供給你們，而你們自己來選擇，這些對我們有用的是否對你們也有用。不一定都有用。所以，你們不需要採納我們所說的任何話，只要把我們的溝通僅僅看作是邁向星際接觸與互動的第一步，是建立起星際外交關係的基礎。這使你能以你願意的任何方式，來對待我們所說的話、我們所分享的觀點和概念。

現在我們沒有現形，你們也不必相信我們說的話。你可以選擇、你可以決定是否使用這訊息，以及是否有幫助。當你們的轉變，達到了與我們接近的振動頻率，就會有更多互動的機會，即直接的、具體的、物理性的接觸發生。這將在未來幾十年裡發生。
這就是我們的溝通如何發生、以及為什麼會發生的主要原因。

---

### 第二部分 岱羅（Darryl）談通靈

D: 我知道大多數人都不瞭解我和有關我通靈的事，因此我想簡單地介紹一下，以便大家對我通靈巴夏訊息的背景有個基本的瞭解，我也將會說說我個人對此的一些看法。
這一不尋常的經歷大約開始於33年前（此現場交流的時間約2008年），那時我在一個星期內連續兩次，在白天和幾個朋友們一起近距離目擊了UFO。他們第一次距離我約150英呎遠，第二次約70英呎遠。兩次所見的太空船都是正三角形的，各邊長大約是20-30尺。

在這兩次近距離目擊事件之後，我開始非常著迷於研究與UFO相關的內容。因為，雖然我以前聽人們談論過UFO，但極少有人親眼見過，而現在我卻親眼目擊了，我知道它是存在的。所以，我開始查閱了大量與UFO有關的書籍，它們涉及了與UFO相關的很多方面的內容。與UFO相關的書架上有很多心靈和物理學方面的書，有些講如何與UFO建立心靈聯繫、那裡到底存在什麼，等等。我對所有這些內容都非常著迷。

這目擊事件後的十年裡，我作了大量研究，最後我接觸了一位通靈人士，因為我對他的訊息很感興趣，所以我聽了他六個月的課。其實是有其他生命體（entity）進入他的身體，來講授通靈課程的。我參加這個課程時，並不是想成為一位靈通者，我只是想看看這個課程接下來會有什麼新內容，因為我不知道後面要教什麼。

那是一個為期12周的課程，主要是做各種系列的引導冥想，我們通過反覆做這些冥想練習來提高意識。這個課程進行到了一半時，發生了很多不尋常的情況，有一些特殊的情況發生了。在一節課上，當我進入深度冥想狀態時，突然感覺到好像是有一個訊息包下載到我頭腦裡，一些與巴夏有關的前世記憶忽然打開了，這包括了在這一生開始之前與巴夏進行的協議。

我明白了30年前那次UFO目擊事件正是為了觸動我，推動我在這條路上前進到這裡。

那個瞬間進入我頭腦裡的訊息是：「現在你想起來你為什麼會在這裡了吧？現在你想起來這個你之前訂下的協議了吧？那是你以前想要做的事，現在它為你提供了一個機會。」這一切突然清晰起來了。但當時我不得不停下來想一會兒，因為我不確定到底是怎麼回事。是冥想狀態接收到的訊息嗎？還是我自己胡思亂造的東西？

過了一陣子，我開始明白了。我意識到，無論與我進行心靈溝通的巴夏是不是一個外星生命，他是不是我意識的一部分，這些都不重要。重要的是：通靈狀態是我們的一種自然狀態，我們一旦進入這種狀態，就能為自己帶入不同層次的訊息，帶入關於自我不同部分的認識，這些能幫助人們在生活中進行正面的意識轉化。明白了這個以後，我才決定繼續在通靈方面前進，看看這是怎麼回事。

這堂課結束後，立即有一位研究「心理學與通靈的比較及聯繫」博士課題的女士過來問我，願不願意成為她研究的對象。我說：「沒問題，那麼要怎麼做呢？」她邀請我去客廳，對我說，我們將找來幾個朋友在現場通過我向巴夏提問，然後讓人們記錄下我說的話。我說「好的。」

第一次通靈的現場有五個朋友在場，第二次有十人，接著是二十人，等等；開始是一週兩次，接著是一週三次，後來不得不租專門的場地，因為參加的人數急劇增加⋯這是23年前的事了，從那以後，我被不同的人們邀請到世界各地進行現場通靈會，人數最多的一次是在日本的通靈會，那次有超過一千一百多人參加。就這樣一直繼續了23年，我應人們的要求去現場通靈。

巴夏並不以外星意識的面貌來呈現他自己。同樣，也不需要人們相信他是外星生命，重點在於他的訊息對人們有沒有幫助，應用於生活有沒有好的作用。如果對你沒作用，那麼你可能需要其它訊息。不過大多數人都反應說：將巴夏的訊息應用於生活，確實能有正面的改變發生，這正如巴夏說的那樣。

「Bashar」事實上並不是他的名字，它只是一個象徵性的稱呼。在心靈溝通過程中，我接收到過他的名字，但是我無法用語言表達出來。其實，選擇「Bashar」作為他的代稱，與我自己的背景有關。通靈會開始後過了幾年，有個人忽然過來跟我說：「你知不知道，Bashar是一個代表性稱呼？」我說：「我不知道。」他說：「我指的就是你通靈訊息來源的那一位。」

我說：「好吧，這個名稱挺適合」

後來，我們就用它來稱呼他。在我們的心靈連接和溝通過程中，他們沒有名字，他們不需要稱呼。但是他們理解：人們需要以名字來稱呼彼此，所以，他們同意了使用「Bashar」作為他們的名字，也只是我們溝通時才這樣使用。（註：由上面巴夏獨白可知，「他」和「他們」其實是一樣的。）

正如他所說的，如果他是一個外星生命意識，那麼，這種溝通真正目的是什麼呢？

這麼多年來，溝通一直在進行，這並不僅僅是為了幫助我們的意識轉化。在他看來，這是「接觸（contact）」的第一個階段，接觸最終會以具體的物理形式發生在我們的世界裡。

如他所說的：這就是（接觸）如何開始的、這就是如何進行的。他們使用「生物接收器」（就是人）來溝通。他們覺得這種方式更高效，因為我們都能連接上一定的意識層次。所以，當我們達到某種經驗的水平，我們就能改變頭腦的頻率。他們能獲取這種變化的結果，在此基礎上，他們就會與我們產生接觸，開始給我們傳送心靈訊息。

為此，通過練習敞開並接收，你就開始能接觸到訊息，並決定怎麼使用這種能力。當它在我身上發生時，我決定充當人類與巴夏溝通的「電話」，這樣，巴夏就能跟你們講電話了。

我並不需要進入那種通靈狀態（alter state）才能獲得訊息，隨時圖像和概念瞬間都能下載到我的頭腦。比如，當我問他，他的飛船的運作原理是怎樣的？只要一秒鐘的時間，那些訊息就下載到我頭腦裡了，但寫出來卻花了我三個小時。所以，我自己是這樣直接與他心靈溝通的。

我進入改變狀態（alter state）的唯一理由是：這樣他就能使用我的身體作為翻譯器（translationdevice），對你們說話。

因為他並不使用何語言，當然也不講英語，他只是發送想法（thoughts），而我懂的語言是英語，所以我的大腦對訊息處理後用英語表達出來。我見過巴夏通過另一個管道（一位日本女人）來傳訊，那個管道講的是日語，但我能看出那個訊息源的人格和風格，那個絕對是巴夏，絲毫不差。所以，他偶爾也會通過其它幾個管道來傳訊，不過現在沒有了，因為日程已被改變。當有人開始靈通時，通常會發生此類事情，用來幫助其他人能通靈到其它生命體。

他說，他基本上是作為「我們地球與他們世界之間的外交官和大使的角色」，他願意與你們討論任何一個你們覺得重要的問題，即使在大型私人交流會上也如此。

在公開交流會上，通常都是他先發言。但在私人問題部分，他不先發言，這是你們的時間，他想要確保你們能談論你們想要的主題和問題，想談什麼主題你們隨意選擇。所以，在私人問題時間段，開始時他只問個好，就不再說話了。要談什麼話題由你們自己選擇，由你們提出問題來，想談什麼就談什麼，就像和一個朋友交談那樣。

你會發現，他的風格非常直接，非常簡潔，當你風趣時他更風趣。但他的主要特點是很直接。我最喜歡他訊息的一點是：現在全球掀起的「新世界」主題，這個有點被濫用了的概念裡，有很多內容。巴夏主要解釋這些內容。他基本上是從物理學的角度來告訴你：為什麼你這麼做就會有那樣對應的後果或效果，這種方式非常好。因為，他所做的這項工作，需要把自己置身於這項工作之外。

他知道，我們自己是有力量的，我們不需要從他那裡獲取力量。他所說的就是，提醒我們，我們自己是有力量的，當我們想使用這些力量時就能對生活產生幫助。
