---
title: 巴夏：自我價值
key: 20180123_video_巴夏：自我價值
category: video
google_video_id: 1Nh_LKNEVTZPUC8ksQLKiHK6Y8ynrvH0N6g
tags: [影片]
---

巴夏：我在你們今天這個時間向你們問好，祝你們日安！好的，好的，謝謝！我們將開始這個傳訊，從我們將談論「自我價值」開始。但是我們不確定我們是不是有資格值得談論這個。

那麼當你看到你處於那種，你自我價值的缺失感的狀態時會發生什麼，你剝奪了你必須給他人的付出，你沒有給予在你們世界中你理應給出的禮物，其他人都在等待從你那接受到禮物。

正如我們說了很多次了，如果某些讓你興奮的東西，有某些你必須給予的東西，某種表達你真實自我的方式，總會有人等著從你那裡得到某些東西。通過感覺或相信你是沒有價值的，不值得按照你的激情去行動，你實際上是在阻礙別人接受所等待的那些東西，他們可能在他們的生活中所需要的東西。

你們每個人都有一些東西要給出，有一些對別人有益處的，服務於別人的東西，這簡單地代表了沒有什麼比成為你真正的自我更為複雜的事情了，以任何形式表達最讓你興奮的真理是最能代表你的心靜，你的平衡，你的激情，你的喜悅。抑制這些表達，並且接著讓你覺得貶低貶值，當然是你相信自己是沒有價值的，正如我們不時所說的，由於「你存在」這個事實就可以證明那是錯誤的，再次，因為造物不會犯錯，如果你真的沒有價值，你就不會存在了。

所以趟若你的所作所為已存在了，否則你就不會聽到這個對話，當時造物必須需要你這麼做，對「一切萬有」來說，你一定是如此的重要，否則不能成為一切萬有，對「一切萬有」來說，不能沒有你。

所以，在最基本的層面上，由於「你存在」這個本身事實，你便是有價值的，任何時候，當你相信你的人生沒有價值的這個想法，不配做你真正的自己，不配做你知道自己會做什麼樣的人，你更喜歡成為什麼樣子的人，不配、不值得活出你的夢想，那麼，正如我們所說，你是在參與一個你永遠不會贏的與造物之間的爭論，因為你永遠不會終止存在，這根本是不可能的，「存在」是你的基本特性（存在即是合理）。

因此，這個基本的價值，如果你能從那個層面理解，將能夠開始滲透到反映了你所是的、你自然存在的，你其餘的生活中和所有你真實自我的表達當中，你作為已被創造的獨一無二的個體。

但是，如果你相信自我價值的缺乏，有許多不同種類的症狀會發生，來自關於你自己負面信念的許多不同種類的表達方式機會出現。首先，當然最明顯的是，你可以體驗到你們所謂的「抑鬱」，抑鬱也就是對被單純壓抑住的自然狀態的消極看法，也就是說當你在外在找不到答案的時候，你會撤退到你存在本質的中心，你知道答案位於那裡，這是一個自然的經驗。但如果你否認它，如果你給它一個否定的定義，那麼它會成抑鬱的體驗，似乎在心中有什麼東西運作出錯了。如果你讓它成為抑鬱的自然經驗，你知道，你會簡單地找到答案，然後你就會擺脫出來，通過把你自己重新定義為一個新的人。

但是相信缺乏自我價值，可能會作為抑鬱症讓你體驗到，當然，在那個狀態的人可以體驗到其它的副作用，不僅在精神上的，情緒上的，比如自殺的想法，而且還會引起你自己身體上的疾病，來顯化你如何看待你自己的想法，這樣的想法創造了一個外部現實的反射，物理現實體現和象徵了你如何在心靈上積極地看待你自己。

然而，你總是通常會發現，大多數人、甚至連有缺乏自我價值想法的人，作為一個信念系統都將嘗試以某種形式來證明它們自己，唯一的區別是，如果你真的堅持一個你缺乏價值的信念，你會嘗試所有外在的證明認可，而不是內在的，你就不會知道如何靠你自己來證明認可你自己，所以妳會尋找它，如果你全部通過外在的表達去尋求它，這種對你自己沒有把握，缺乏自信感導致了小我的一個對立表達，而事實上，那些最沒有把握，缺乏自信感的是最連接到缺乏自我價值的觀念，將會以一種非常誇張的方式表達他們的小我，來平衡和彌補這個事實：他們實際上不相信他們是值得的，有價值的。所以他們將試圖通過強化和放大，誇大他們的小我（膨脹了）來表達價值感和值得的，常常以一種很自負的，自戀的方式表達他們自己。

這應該是第一個跡象，他們真的在心裡沒有自我價值，因為他們試圖創建一個它（自我價值）的表達，但這只是單純的行為，他們事實上不相信他們所說的話，他們的所做所為，他們所表達的東西，他們只是不想讓其他任何人知道他們覺得自己是毫無價值的。所以他們會放在面前，他們會常常再三尋求，作為如上一種症狀你可以在生活中識別出來。一次又一次的外在認可、證明有其價值需要經常讓別人來證明認可他們，因為他們不花時間來證明認可他們自己。

所以這個意義上他們經常會變得非常需要幫助生活艱辛，這會是一個強烈的症狀，需要不斷地從他們周圍的人來證明認可他們，因為他們不會把它（自我價值）給他們自己，這自然會產生二次的負面影響，在他們可能會發現自己所在的任何形式的關係中，因為他們總是只有依靠別人來創造價值感，以至於他們根本上否定了他們自己。

因此，你可以尋找這些症狀，並瞭解它是來自一個「自知之明」：他們不覺得有價值，不知道如何給他們自己以某種程度的自我評價和自我欣賞。如果他們不從別人那裡得到它，如果他們不在某種意義上堅持它是從外在反射得到的，他們會覺得空虛的，被剝奪了，被遺棄了，然後另一個副作用是，因為他們都會忽然逃避他們缺乏價值的想法，因為他們不想去面對，換句話說他們會投射到其他人身上他們的想法：他們被遺棄的，不被支持的，不被別人重視的。因為他們不能面對這樣的事實：他們不重視自己。因為他們相信自己不值得有價值的，但他們否認這樣的事實，他們這樣做（尋求證明）是為了他們自己，所以他們總是會投射在那些不願意為他們做證明的人身上，這也是自我貶低自己，作為缺乏自我價值的信念所產生一種症狀。

所以，尋找這些症狀，理解並給予同情，這樣的人也許會或者也許不願意接受新的工具，新的理解，他們怎樣才能知道他們是有價值的，知道他們是值得的，知道他們是屬於造物，並開始用這樣一種方式看待他們自己：他們不需要周圍的人不斷提醒他們是多麽有價值的，不需要來自他們周圍的人不斷的安慰，他們是值得的。就此而言這將不會是一個能夠持續很長時間的反射（不斷的提醒安慰），對於其他人來說，會感覺到它是來自一個非信念的地方：相信這些人對他們所說的話。

所以即使當有人說：「是的，你是值得的」、「是的，你是有價值的，是的，我認可這些關於你的事情」，因為他們是在內心裡自我否定，事實上他們甚至可能不相信其他人，雖然他們可能表現得像他們做的那樣，或者表現得就像他們真的需要它，但他們可能還沒有真的相信。因此，他們創造了一個負面的惡性循環，在許多方面，表現得就像你們所說的太空裡的一個黑洞，吸收他們從別人那裡得到的所有的光，所有的恩惠，所有的價值，直到其他人開始意識到，他們不能給他們足夠的價值，他們不能以任何形式來證明認可他們是價值足夠的。因此當他們認識到這點，此後那個人內在的所有的這些反射，實際上就消失了。然而從來沒有實際彩詠，加強該人的能力這一方面使他們明白他們是值得的，明白他們是有價值的，外在的反射通常最終會停止。然後這會使那個人心慌，貶低他們自己陷入更嚴重的惡性循環，這又會導致抑鬱的想法，比如人口調查中放棄生命，自殺的想法。所有那些伴隨的事情都不能夠自我支持，不知道如何去相信別人告訴他們的話，卻是需要別人去做它，因為他們不會為他們自己而做。

所以留意在你生活中的關係，當一個人正在拆除他們自己腳下的站台，不能夠在他們自己的心理上真正地獨立，不能給他們自己他們所真正需要的評價，時常地要求認可他們所做的一切，而不是以一種謙虛的方式給他們自己一個認可，並未他人服務。讓你自己更多的去覺察，更加有意識的去感知，請一定務必，如果你偶然發現以這樣的方式貶低他們自己的人，盡一切辦法，與他們分享他們不必這樣去做，盡一切辦法，與他們分享還有工具，通過分享工具、理念和信念，讓他們能夠知道他們是有價值的，他們是值得的。但同時也讓你自己認識到，無條件的愛並不是繼續支持一個：超過了某一程度與你的偏好不相協調的振動，你可以做的最無條件愛的事情，是不時地展示另一個人同樣選擇的後果，這可能不是他們所喜歡的，但這可能是他們告訴你所需要發生的後果，因為如果你不給他們為自己所選擇的後果的反映的話，那麼你沒有給他們機會去改變，沒有理由去改變，這並不意味著他們會改變，但至少給他們一個理由，如果他們想保持與你的關係，通過給出不斷貶低他們自己和不斷需要別人來證明他們的後果的清晰映像，通過向他們展示，你不能再這樣做了，因為這實際上並不是他們的最佳利益，如果你繼續支持這種負面行為，你至少給他們一個機會，來讓他們認識到也許需要改變，如果他們希望保持與真正的你的關係，而不是與他們實際上堅持認為你必須是什麼樣的人保持關係，因為這不是在與真正所是的你保持關係。

所以我們會一直鼓勵你不要去加強負面性，但要讓他們知道，總有一個機會來認識到他們是多麽有價值的，他們是多麽值得的，並給他們自己他們所需要的（自給自足）。其中，具有諷刺意味的悖論是，當一個人實際上真的謙虛地評價他們自己，他們會經常發現，別人也常常會很重視他們，他們會看到他們的自我評價在你們現實和在他們現實中的反映。

所以，使用悖論的力量，來讓他們知道，具有諷刺意味的是，當他們不需要它的時候，他們真正所需要的它會被給予他們，以一個被迫切需要的方式，因為每個人都需要認可，每個人都需要知道他們是有價值的和值得的，每個人都需要知道這點，但關鍵是要知道，由於「你存在」的這個事實，你便是有價值的，你是認可的，你是值得的，當你能夠必然地堅定這個立場，堅定這個覺知，堅定這個知曉，你會得到你所需要的那種正確性價值的反映，這將簡單是你所給出的能量的反射。因為當你照鏡子時，會有一些東西反射回來，但是當你像黑洞那樣吸入一切光線，那麼沒有什麼可以反射給你了，因為你什麼都沒給出，即代表了那種價值的正確性。對你們來說能理解嗎？

觀眾：嗯

巴夏：好吧，所以只要牢牢地記住，記住留意那些人口調查報告，當你看到這些症狀的時候會發覺到的，近你最大的努力去幫助，但不能以損壞你自己的價值為代價，因為這對任何人都沒有幫助和愛。

我們感謝你們讓我們在這個時候與你們分享這個想法，這一觀點，作為你們所有人給予我們的，讓我們經驗到你們所有人這個禮物的回報，我請問以什麼樣的方式，我們現在可以為你們服務，你們可以開始你們的提問和分享了，如你所願。
