---
title: 巴夏007：化學滯留物chemtrail、陰謀論
key: 20180109_video_巴夏007：化學滯留物chemtrail、陰謀論
category: video
google_video_id: 1gOEvBYhto9L-p5yIOwtR8aD_2sareJpJkg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你一定知道化學滯留物（chem-trail）在全球範圍內都有。（註：用飛機在空中噴灑化學物質）

巴夏：經常會有。

問：我的問題是：他們為什麼要這樣做？他們以為自己是在做好事呢，還是故意想把我們都消滅掉？

巴夏：他們其實是受一種意念的誤導，認為他們需要以特定方式去做一些特殊的事情，來平衡地球上的氣候問題。但事實上，他們確實在大氣中釋放了大量有毒物質，因為他們並沒有使用真正起作用的物質——黃金。如果他們噴灑的是這個，既能起到平衡氣候的作用，無論如何也不會產生現在這些副作用。因為你們以完全不同的方式來看待和評價黃金，所以你們沒有使用它，其實它確實對解決你們的全球氣候模式問題很有助益。

現在，你們經歷到的氣候變化其實是一個自然週期現象，但是它被你們很多人以科技的方式將它加速了，你們星球上的暖化和冷化現象是自然規律，而且是週期性的。你們可以用更溫和的方式、通過適當的科技手段來應對氣候改變問題。但你們並不是這樣做的。

所以，從某種意義上講，Chem-trails的策劃者認為自己在盡極大的努力來解決這些氣候問題，但是，正如你們認為很多是在改善你們生活的，但其實都是極有害的。是吧？

問：是的。

巴夏：此外，chem-trail被實施的原因還涉及其它因素，不過，我們在這裡不談論它們。我們的交流主題保持在這樣一個水平上：表達直接實用的科技聯繫和事實，我們不想涉及其它任何可能與cinerial（？？）有關的意圖。好嗎？

問：好的。

巴夏：你們願意繼續留在負面消極的世界中嗎？

問：不願意。

巴夏：那麼，我們就不要增強這種負面性。你們知道，這（chemtrail的實施）是一種似是而非的權力使用現象。你們地球上有很多人對信息進行很強地控制，他們首先利用對信息的控制，令他們看上去似乎有更強大的控制力。有一些人是有負面意圖的，我不是說你們不要覺察到他們的負面意圖，但是當很多人開始在研究「陰謀論」領域走向極端時，他們就把自己的力量和能力讓給了他們害怕的那些人了。這樣，你們就是在給予他們那種能力；這樣，你們就是在把自己的能力交到他們（陰謀者）手裡。

因此，我要告訴你們的是：有些陰謀論揭秘者試圖給人們一種印象，即世界被少數陰謀者控制著。他們試圖揭露真相，但卻恰恰成為陰謀控制力量的宣傳廣告者。因為他們令人們以為，陰謀勢力有能力做更強大的事，這誇大了他們的力量。（譯註：指一些揭秘者的工作強化了控制者的力量從而給人們帶來恐懼，其結果是增強了控制者的力量。因為恐懼是控制的基礎。）

所以，點亮你自己，不要把力量交給控制勢力。（lighten upon yourself, don't give them the power）

你將會轉變你的頻率，最終進入一個平行實相，在哪裡沒有陰謀者存在。好嗎？這是你們改變世界的方式！你不是要改變你身處的這個世界，而是改變你自己。通過你的行動、通過你的知曉、通過你的能量、通過你的行為，轉變自己進入一個平行世界，一個能夠更加映照出你內在已改變了的世界，它代表著你內在發生的改變。這訊息對你有幫助嗎？

問：是的！有幫助。

巴夏：那麼，我播撒快樂（happy-trails）給你們。（譯註：巴夏使用happy-trail對應於chem-trail，提醒大家播撒正面事物）
