---
title: 巴夏：如何真正幫助他人
key: 20180121_video_巴夏：如何真正幫助他人
category: video
google_video_id: 1xa2iyjNyYRT98710O7UfjH2_EKEUVDc8dg
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：我是在一個⋯環境長大，我這時有點情緒，但我會儘量克制

巴夏：沒事的，你可以有情緒，有情緒，沒什麼錯！

問：我現在意識到，我是在一個有宗教崇拜的環境中長大的，在這個成長的過程，我累積了非常多的恐懼

巴夏：哪些恐懼？

問：基本上都是有關生活的恐懼

巴夏：很好！真為你感到興奮

問：我想繼續前進，但在釋放這些恐懼過程中，我有些困難

巴夏：好！如果你真的釋放了，你害怕會發生的事，是什麼？

問：這個問得好！

巴夏：謝謝！你能否答得好？

問：沒辦法

巴夏：你肯定行的！花點時間，想一想，如果你釋放了恐懼，你所害怕發生的事情，是什麼？這有點矛盾，是不是？

問：是的

巴夏：所以你是說：「我想釋放這些恐懼，但如果我這麼做，恐怕會發生一些事情」，這些你害怕發生的事情，是什麼？加把勁，運用你的想像力，我知道你們一個個都能想出不可思議的「惡夢」，所以，加油！這是獲得答案的方法，這就是我現在想展示給你們看的，這就是找到答案的方法

問：說得對！

巴夏：這是你能回答自己問題的方法，如果你不知道你相信什麼為真實的？或你認定什麼為真實的？那你只需要問自己：「我到底相信什麼為真實的，才會讓我有這樣的感覺」，這樣問，是可以的，但有時候，因為你們太習慣於恐懼的思想，因為你們經過大量的恐懼思想的「訓練」，所以你們可以積極地利用恐懼，從而找出答案，如果你想聽答案，那你只需要問自己：「如果我允許自己成為想成為的人，那我真正害怕發生的事情，是什麼？」如果你真心想聽到答案，那麼答案就會到來

問：我害怕自己會失去那些陷在宗教崇拜中的家人

巴夏：我懂了，但（本質上）沒有什麼東西是你真的會失去的，但某種程度上講，你不是已經失去他們了嗎？

問：是的

巴夏：所以，這不是什麼「會發生的事」，而是你說的「已經存在的事」

問：是的，我們已經斷絕來往，我越是對自己真實，我離這些信念越遠

巴夏：那這有什麼錯誤嗎？

問：沒有任何錯誤

巴夏：所以，請記住，就像我剛才說過的，你可以做任何你能夠做的事，任何你覺得和你的真相一致的事，如果他們想改變他們的觀點，那你就提供一個選項，來協助他們改變，但如果他們不想這麼做，那他們可能也需要像以前的你一樣，在（宗教崇拜）上再走一段路，才能學到他們真正需要學習的課程，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：但這不該阻止你成為你想成為的人，事實上，你越是成為「真正的你自己」，你越是有能力去幫助他們，他們也更加想獲得你的幫助，而你如果也深陷恐懼當中，那你至始至終，所做的一切都是在「同流合污」，並且你也強化了他們的（負面）能量，因為你沒向他們顯示「還有一個不同的選擇」，而且你也沒向你自己展示「他們也可以不同」，這麼說，你明白嗎？

問：明白！你說得太有道理了！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：當然啦！

巴夏：所以，如果你心懷真正的喜悅前進，你還有什麼恐懼嗎？

問：沒有

巴夏：這點，你知道的？是吧？

問：理智上說，我知道

巴夏：哦！你又用到那個非常可愛的詞語了，「理智上說，我知道」

問：我正在學習中嘛！我得說，我也在學習，也在接納過程中

巴夏：好吧，你在學習的過程中，而在這個過程中你會發現越來越多、和「你想成為的你」不匹配的「定義」，你需要經歷釋放這些「定義」的過程，釋放它們，你才能成長（讓它們走，你才能走），明白嗎？（提問者：明白！）好的！所以這是你的過程，這有什麼不對嗎？

問：沒有

巴夏：好的，那你在這個過程中，開心嗎？

問：開心！

巴夏：任何時候，只要你感覺到恐懼，就可以積極地利用恐懼，重新定義它，這樣，他將成為一個「敲門」的信差，提醒你，「嘿！有一個對你無用的定義，你還緊抓不放呢！」所以當你感到恐懼時就說：「謝謝你，恐懼！謝謝你的提醒，讓我找找看，那到底是什麼，如果是我所不喜歡的，我就可以清理、釋放它」，這就是你正面積極利用恐懼的方式，有道理嗎？

問：是的，有道理！謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，非常有幫助

巴夏：還有其他問題嗎？

問：沒了！

巴夏：好的，謝謝
