---
title: 巴夏：1995麥田圈
key: 20180110_text_巴夏：1995麥田圈
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63335653
---

問：幾年前你說到麥田圈是某種未解碼的密碼，在當時你沒有詳細解釋。不知道現在你是否可以多做一些解釋⋯

巴夏：麥田圈中有許多並沒有特定的訊息。解碼過程主要是，僅僅是，向你們內在灌輸、在你們的內在激發、浮現一些你們自己的能量、頻率和認知。它們在許多方面是“鏡子”，是“切片”，以幾何語言說話的更高維度形體的切片，讓你們通過與其建立振動連接，接觸你們宇宙實相結構的幾何語言。有一些，有幾個，帶有特定的訊息，特定的反射，可以被更實際地解碼，更線性地解碼，但是它們全都是全息、多維性質的，主要目的是以其神秘，引誘你們到較高自我，較高意識。它們是很多不同層級意識—包括你們的未來自己—的共同創造，所以它們在某種意義上，就像是你，在引誘自己朝向自己，提自己的鞋後幫，把自己拉起來（讓自己振作起來）⋯，至少這是其中一個方面。這些對你是否有意義？

問：是的，它們是被某個特定個體還是⋯

巴夏：如剛才說過的，所有層級意識的共同創造。有許許多多的參與者，不只是一個。有的時候不同的聯邦參與製造了不同的麥田圈，不同的群體、不同的團體、不同的集體參與製造了不同的麥田圈，為了種種原因和議程⋯但是沒有任何麥田圈是單獨的個體製造的。

問：它們會越來越（複雜嗎？）⋯近年來它們變得越來越錯綜複雜了⋯

巴夏：會繼續變複雜。

問：彎曲草稈的方式和製造者一樣繁多嗎？

巴夏：沒有製造者那麼繁多。在製造者之間有一個協議，對於顯化一般麥田圈所使用的能量。方法或許有幾種，但是總體上，大多數群體使用那些方法中的一種，也許，更多使用的是電磁操縱。

問：通過微波場？

巴夏：是的。

問：微波頻段？

巴夏：是的，還有問題嗎？

問：暫時沒有了，謝謝。

---

問：總是與麥田圈一起出現的異常的光是什麼？它們是製造者嗎？

巴夏：它們是製作者的一個面向，不是製造者的全部。在某個意義上，那些異常光中的一些是你們所稱的探測器⋯參與製造麥田圈的集體意識的延伸。這些延伸的功能是作為出口或導管，操縱能量可以通過其傳導，製造效果的信息也可以通過其被接收，集體經驗也可以在其中被處理和記錄。

問：進入麥田圈內的人感覺到“被電到了”是什麼原因？

巴夏：他們的能量頻率進入了更高振動的能量場，他們的能量被暫時提高到一個不同的層次，一個更加接近他們的較高自我的層次，繼而他們得以按自己的步調吸收該能量，整合該能量。允許該能量幫助他們接觸到他們內在被分隔的部分，提供給他們一個機會，在合適的時間整合那些分隔部分。但是你所說的“電擊”，就像是被加強，放大了，真的“電大”了。你明白嗎？

問：理解。

巴夏：讓他們能夠按他們自己的方式整合那個層次的能量，到達比進入現場時更高一些的層次，成為一個新的自己。他們被充了一次電，被給了一個挑戰，去跟上那股頻率。

問：是否類似於埃及的大金字塔的作用？

巴夏：是的，但是是一個不同的過程。

問：要造出一個物質的麥田圈是否需要一艘物質的飛船？

巴夏：不，用不著。

問：所以它們可以⋯從乙太層面直接投射一束射線？

巴夏：沒錯。

問：明白了。

巴夏：甚至也不是一束射線，只是一個成形的模版，然後印到你們的實相裡。

問：謝謝。

問：今年1995年有一些麥田圈，以及最近的一個，我想，是一個“漩渦星系”（Galaxy）。它是星際聯邦的標誌嗎？

巴夏：某種意義上，是的。

問：那些非物質的存有，在乙太層面創造麥田圈時，當它們將模版印到⋯你能再多談一談乙太和物質之間的內在聯繫是如何發生的嗎？為什麼這個過程會產生微波輻射？

巴夏：你必須理解到，你所稱的乙太，是一種擬-物質（quasi-physical）的實相，而所有的實相都是你們物質實相的一個延伸，一個更精妙的延伸版本，更靈活，更黏軟，更可塑，在其中更容易將一個畫面直接從心智、從意識顯化出來。接著，通過“專注/聚焦”（focus），通過“意願/意圖”（intention），在乙太能量中已經印刻好的圖像、形態被固化、成形為物質模版。在某種意義上，它被減速了，暫且這麼說，顯化於較濃密的物質實相中，從較高的擬物質轉譯成較低的、更成形的物質實相，被印刻在意識能量的物質中。

問：有時間差嗎？

巴夏：不是很長，只有一點點。只需要幾秒鐘。

問：如果現場有人在附近，他們會看見什麼嗎？

巴夏：會。

問：會聽到什麼嗎？

巴夏：會。

問：會⋯（聽不清楚）

巴夏：也會感覺到什麼。這個過程會在你們的實相中產生很多的電離效應，電磁波形。這也是為什麼大多數情況下人們不會被允許在場。在很多情況中，一些麥田圈的形成過程會對你們的物質身體造成損害。

問：有一些核輻射效應是如何造成的？

巴夏：如剛才說過的，當乙太能量減速到物質實相的時候會在原子層面發生多種不同的重組/重構，附帶反應之一就是短時間內的放射性，不久便會消散，從而允許你們的物質身體安全進入那些麥田圈內。

問：所以過快進入的話會是有害的。

巴夏：是的。

問：謝謝。

巴夏：謝謝。
