---
title: 巴夏：扭轉時空（越活越年輕的秘密）
key: 20180111_text_巴夏：扭轉時空（越活越年輕的秘密）
category: text
tags: 文字
---

問：我想知道有沒有某種圖像或者模式，可以用來影響我們的衰老過程

巴夏：活在當下，你越是活在當下，越是沉浸在你所熱愛的事情中，你衰老得越慢。你們所有人都知道，當你們很開心的時候，感覺「時光在飛逝」。你們也知道，時間並不是真的在飛。

在所有的實相中，並不是你忽略了時間的流逝，而是你在創造時間，當你非常非常專地做完一件事情，你說：「一眨眼間，幾個小時過去了！哇哦！時間都跑哪去了？」你其實並沒有創造這幾個小時，你感覺過了半個小時，而對於地球上的其他人來說，已經過了三個小時了。那你其實只「成長」了半個小時（相對的，其他人則成長了三個小時）。

活在當下，待在這一刻，跟隨你的興奮，保持在興奮的振頻上，這會將你從時間的矩陣中解鎖出來，並讓你相對地不長年齡（不變老）。而當你意識到三個小時已經過去了，你就自動地將自己與「時間之流」重新連接。這個「時間之流」是你們所有人共同決定的，且共享的。

你之所以這麼做，因為你不想完全地脫離這個矩陣。否則，在這個時間點上，你就無法跟地球上的很多人進行互動。但如果你們所有人「活在當下」的時間越長，那你們越容易在「當下」進行互動，你們所體驗到的「年齡的增長」也就越少，因為你們所創造的時間少了。當你停留在當下這一刻，你所創造的「細節」就少了。你就能看見自己所做的事情的「藍圖」，並且你會允許高我，讓祂將細節展開，允許祂自主地安置，你無需將你的意識碎片化，才能讓你處理好所有你憂慮的細節，或將這些細節有序地到位。

你所關注的細節越少，那你做完你需要做的事情的時間，也就越少。你明白嗎？你覺得這種模式，適合你嗎？

---

問：我還有一個問題。

巴夏：真的？

問：是的。

巴夏：你真是「問題如泉湧」啊！

問：是關於年齡的

巴夏：年齡/時代？（Age有多個意思）

問：是的

巴夏：你是說「恐龍時代」，那樣的年齡？還是「孔子時代」那樣的年齡？還是說，你的生理年齡？

問：是我的生理年齡

巴夏：我知道你的意思。我跟你開玩笑的，讓你能輕鬆點面對「年齡問題」。要聊你年齡的哪方面呢？你多老了哈？（你多大）？

問：我還年輕，也就71歲

巴夏：很好！既然你知道你還年輕，那為何我們還要聊「年齡」呢？

問：那句話是從我嘴裡蹦出來的，但我的確感到「歲月不饒人」啊！

巴夏：你其實是更加成熟了。

問：那也沒錯，但身體並非時刻都能隨心所欲地行動。

巴夏：那又能怎麼樣呢？你還是能找到辦法，在你興奮的事情上去行動的。而且這些方法，就是你身體的現狀所能做到的。也許看似矛盾，但當你這麼做了，你會發現，你的身體有能力做到更多。

當你允許現狀是它所「是」的樣子，對現狀感到OK，並盡你最大的能力去行動，這樣，你就創造了更多的機會，讓「現狀」變得不是「現狀」。你改變了「現狀」，讓現狀跟你的釋放出的能量吻合。

所以，盡你最大能力，不斷地前行，這就是你需要做的全部。漸漸地，你會對你所能做到的，倍感驚喜！前提是，你不再限制自己，並允許自己成為真正的自己。

記住：地球上，關於「年齡」（老化）的諸多負面觀念，其實是因為，你們沒用運用你們的真正能量去行事。你們的能量淤塞了，你們抑制住自己的能量，沒有讓你們的全部能量，來滋養身體。你們切斷了與能量源頭的連接，僅僅是因為，你們沒有活出你們的全部激情。於是，當身體與能量源頭的連接切斷時，身體便開始萎縮、衰老，然後，死亡！

而當你給自己充滿了生命力，很有可能你會發現，自己開始「逆生長」了。因為你給自己充滿了「活」力（Fill yourslef up），活力滿了，身體就會彈起來，變得豐滿，不再萎縮、衰老（Plump yourself up）。

明白嗎？

問：明白了！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：絕對的！非常謝謝！

巴夏：謝謝！
