---
title: 巴夏045：讓那變得明顯
key: 20180109_video_巴夏045：讓那變得明顯
category: video
google_video_id: 18yUFX1NJgqY8iHe3IoYDn_AEfSKAo7tqIQ
tags: [影片｜編號系列]
---

讓那明顯起來，讓那明顯起來。訴諸顯而易見的態度。再次，再三，我們就是無法把這句話說夠：那就是那麼單一！當我們說「那就是那麼單一」的時候，留意，無論你的物質思維有沒有講這句話當成了一種比喻。很多時候我們說那就是那麼單一，人類認為我們的意思是「那個的難度簡單」。那個的難度是簡單的，但是這裡我們真正的字面意思是，那就是：「創造就是那麼本質單一」。一切事物都是同一個東西！（creationis that simple! It's just one thing!）

萬物造化的本質已經單純到了無法更單一的地步。那麼以這個單純的本質則派生出了一切豐富的多樣性。但是這個多樣性本身並不代表它的本質是多樣複雜的，只是那個單純的本質在與自身進行著非常豐富的反映性互動而已。但根本上說，一切複雜性，一切豐富多樣性，都源自同一個單一的本質。

所以盡你一切地可能看單純點，因為一切本質本來就是那麼單純。我們理解因為你們大多數人被教育的方式讓你們覺得難以相信事物的單純性。因為你們被灌輸了大量的信念體系。像「不勞無獲」、「不經歷風雨，看不到彩虹」諸如此類的觀念。再次的，不是說你們就不能享受神秘，挑戰與探索的樂趣，也不是說你們不需要發現新事物。但是這一切都可以是很享受，很好玩的！如果你想要的話，都可以得到！無論對你們所謂外在世界還是內在自我的探索。這些都能把你引向無窮的寶藏！因為你本身即是百寶箱，你擁有的寶藏珍品甚至超越了你的這個物質思維的想像極限。

當你允許自己一直認識到其本來的單純，那麼你就會被賦予撥雲見日的純然喜悅，以及來自於向自己和他人展現自我，來允許他們也獲得單純的反映和單純的喜悅，那將令他們明白他們也不必掙扎，不必奮力，他們也可以去挑戰自我，去探索和發現，但卻不必以任何形式受苦受累去做到這些。現在已經不用，而且再也不用那樣了。

就算在過去你們的「集體無意識」的確共同協定過那受苦受累，是這些在過程裡必須的，但是在今天這個時代，你們已經通過你們的「集體無意識協定」決定，這也是現在在地球上，我們能夠開展一個像這樣的講座來向你們傳述和提醒這些知識理念的唯一原因，它就是：在你們的「集體無意識協定」裡，「受苦」不再是必須的了。現在你們的「集體無意識協定」裡已經包含了在日復一日的喜悅中去體驗自我和生活的選擇了。這是你的權力和選擇，只要你想，就可以這樣做。

我們能夠來探討這個的唯一原因就是你們決定了如此。如果你們沒做這種決定，我根本無法在你們面前開口說出這些，實際上很可能我們根本無法跟你們說上一句話。因為那樣的話，我們仍然還會在離你們的實相相當遠的地方，在你們能夠接受的可能性之外。

看看此刻這裡正發生著什麼。雖然你們不一定要以你們的物質實相思維的方式，去驗證性地相信我是一個以心靈感應方式，通過你們物種之一的他作為翻譯機而與你通話的外形意識，但重點仍是如果現在這場對話已經在發生了，那就表明了你們正開放自己去體驗這些，表明了你們已經處於你們所選擇的存在狀態。而且就算我是外星生命這件事不是真的，這種通靈狀態本身也是真的！就像我們說過的，即使物質實相併不是驗證性地絕對真實，但由它而來的感受體驗卻是真實的！所以，開放自己，允許「一切萬有」通過你來彰顯自己，以其所需要的任何方式或形式來代表你的真實性，你的確信，創造力，喜悅和對自己的愛，讓它這樣發生吧！

讓那變得明顯起來。讓你自己做回你本來明顯被造化的樣子。然後，你就能感受到造化萬有以無盡無條件的愛把你激盪而起，攜你暢行，讓你在生命湧流中輕鬆喜悅地舞蹈出璀璨絕妙的交響樂章。

那其實才真正更接近你的本真，而不是上萬年裡你一直執取的那些關於你自己的概念。你是光，你是能量，你是音樂，你是聲音，你是波動，你是振頻，你是共振，你是意識，你在以一切可能的方式與自己互動。你們彼此分享著，彼此分享著一個交匯點，以體驗到你們正在一起跳著一支美妙壯麗的舞。那個交匯點一下創造了你們所有人。並且你們中的每一個個體都是其它每個個體和大家一體的一面鏡子。讓那個鏡子照出你顯然本有的神性。這，就是一切。

一切即是神聖以自身能夠的一切方式表達著自己，表達著你在其中的位置，你在其中的彰顯。一切都是同樣的美麗，同樣的有效、有價值，同樣的平等。創造中的一切造化彰顯都是相互平等的，在每個面向裡都是同樣的平等，美麗，有效且珍貴，而又獨一無二。雖然獨一無二卻又是相互平等的。一切澄澈顯然！這一切對我們來說都很明顯，關鍵是允許它對你們也變得顯而易見、理所當然。
