---
title: 巴夏：指導靈永遠只是把你引向你自己；人為的情緒外殼；通靈危險嗎？
key: 20180117_text_巴夏：指導靈永遠只是把你引向你自己；人為的情緒外殼；通靈危險嗎？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vndc.html
---

問：我有一個問題。

巴夏：好的。

問：你談到指導靈⋯⋯也就是我們的意識的另一面。

巴夏：它可以是那種情況。

問：可以是？好吧。我覺得當我和一個指導靈打交道的時候，如果我遵循你的說法，那麼我一定會看到那個實體。我把它看成是我自己的另一面。

巴夏：好吧。你要知道，首先，無論如何，在某個層面上，你的那個看法總是對的。

問：哪個看法？

巴夏：你和我相互連接著，即使我們是彼此不同的意識。從某一個層面來看，每個自己都和一切萬有相連著，我們是同一個意識。所以，你的那個看法沒有錯。但是，你要知道，指導靈也可以被你看作是不同的意識。是的，你正在與不同的意識打交道，但是要知道你也在與你自己的意識打交道。正因為如此，所有的指導靈永遠只是把你引向你自己。他們的工作僅僅是讓你明白你擁有全部答案。他們不會告訴你答案。他們將會讓你認識到，你此時此地就知道全部答案。這也是我們的工作之一。

問：那麼你的意思是：即使我得到了我的顯意識沒有覺察到它已經知道的信息，指導靈們實際上接入了我的那種能力並知道了所有的答案。這是你的意思嗎？

巴夏：在一定意義上，是的。他們讓你明白你有能力認出並理解那些概念。正因為如此，你自己可以得到它們。

問：我必須思考一下。

巴夏：啊！請只思考一會兒。如果你思考的時間太長⋯⋯你知道我將要說的話⋯你就不會成為那個概念。再一次，我下面的話並沒有冒犯你們的意思：有一個文明把一個術語用在你們身上，他們把你們看成「帶殼的人」。因為你們在你們自己周圍製造了人為的情緒外殼。

換句話說，當你產生恐懼的時候，當你感到害怕的時候，你不是讓自己認識到恐懼只是一個信使 - 它把你自己的某個部分帶給你，而你可以把你的這一部分當作禮物來整合到自己中 – 而是感到失望、感到像犯了錯誤。你實際上是在製造人為的情緒來應付恐懼。但是，在處理這些人為情緒的時候，你從來沒有真正地處理過你的恐懼。你會尋找有關依據來分析你的過失，而這讓你再一次遠離「認識到你的恐懼可以成為你的朋友」。你在圍繞你的外殼上面又製造了另一個外殼，從來沒有真正地去處理你的恐懼。因此，只要你願意，你可以考慮一會兒，但是只要你願意，你也可以成為那個概念。（譯註：應該是指整合恐懼帶來的自己的其他部分）

問：謝謝你。

巴夏：不！謝謝。請提問。

問：這些恐懼，這些錯誤的情緒，這些負面的事情——以及類似的讓人壓抑的事情 - 你早些時候談論過吸收、接納它們。那只需通過親近和接受它們就可以完成，[？] 對嗎？

巴夏：非常好。再一次，如果你明白了你的情緒只不過是信使，它會給你帶來你可能之前一直不願意去面對的另一部分的你，那麼，你就會接受那個禮物，也就是另一部分的你，把它整合到你自己中，並讓那個情緒迅速離開你然後給你帶來另一部分的你。每一次當它回來時，你對它的恐懼會越來越少。它將會成為你的朋友。

問：我明白了。

巴夏：換句話說，放手讓它們做它們的工作。

問：嗯。

巴夏：不要讓它們徘徊在你周圍，等待著你從它們手中拿回禮物，否則它們就會變得又懶又胖，而你也很快就會注意到，這個肥大懶惰的恐懼就在你身邊。

問：太棒了，我喜歡它。

巴夏：謝謝。

問：給予了很多存在性；非常感謝。非常棒。

巴夏：謝謝。再一次，你要知道，當你檢視任何你自己的那些想法時——你的想像是真實的 - 當你產生任何想法時，你也許會構造一個想像的場景，在其中你看到那個情況被接納了。你的那個想像對你來說是有效的，就像你相信某個特定的水晶有效一樣，或者就像你能夠回想起某個特定的記憶一樣，⋯。你會明白你的想像力是一個不受約束的工具，你的想像是真實的，是實相，無限的實相。

問：謝謝你。

巴夏：請問題。

問：好的。通靈有危險嗎？我的意思是，通靈對一個想成為靈媒的人是否有危險？

巴夏：再一次，除非那個人選擇生活在恐懼中，一般情況下，他會發現通靈並沒有危險。我要說，首先，如果一個人在通靈中經歷了危險或有害的影響，那也只是他在讓他自己去溝通他一直不願意面對的、他的另一部分意識而已。

你會發現，如果那個人與他所認為的外在意識之間存在著某種協議，那麼，在他願意在一定程度上整合和接納他自己的所有部分之前，那個協議將永遠不會生效。所以，通靈不會對那個人造成傷害，因為他已經超越了那個概念。（譯註：那個概念應該指危險）你懂了嗎？

問：嗯。

巴夏：謝謝。
