---
title: 巴夏161：巴夏大預言
key: 20180112_video_巴夏161：巴夏大預言
category: video
google_video_ids:
  - 1KM1s_nv_gjI0QmQplm5idClNoiLaOOhwQQ
  - 1VT-O4Q8DrK8WYWFBTAzvOYyGzBLHteaaMw
tags: [影片｜編號系列]
---

> 巴夏是個通過戴羅‧安卡的靈媒能力或通靈而進行溝通的外星人。

### 9/11預言 記錄於1998年

巴夏：將會醞釀一場，如我們說過的，導致核襲擊的恐怖事件。

問：我們是否正確理解了你上次說的，那個事件將會有98%的可能性？

巴夏：這是正確的。

問：那仍然有98%的可能性嗎？

巴夏：是的

問：那是一場全球性的核戰爭還是有限的核戰爭？

巴夏：那不會是全球性的核戰爭。我們反覆說過這點，那就是為什麼我們要翻譯成短語：孤立的，有限的，恐怖分子，核襲擊的恐怖事件。

問：有可能在哪裡發生？

巴夏：或者是在中東，或者是美國東海岸的一個城市，主要97%的可能是紐約。

問：好，你可以告訴我們什麼時候可能發生嗎？

巴夏：再次的，只是有可能性的時機，再次的，這種可能的時機是從現在到你們的2001年之間。

---

### 福島預言 記錄於2004年

問：在日本，我們有許多地震，我們有11座核反應堆。如果我們真的發生了事故，那是否就如同核彈的影響？

巴夏：在某些情況下，是的。就我們現在解讀到的能量而言，仍然有70%的機會，你們的一個反應堆會醞釀出此類事件

問：什麼時候？

巴夏：未來的5到10年之內。

---

### 接下來是什麼？

我們這次對於這類的轉變只能給你們介紹一個簡短的概況，我們會說到以下這些事情：

#### 新的經濟系統

首先，你們的星球上會找到一種方式來創造出某種全球性的交換形式，這將會對所有國家的所有人都有效。隨後，將轉換為理解了經濟是需要基於人們自身的才智，而不是基於某些人造的事物。

#### 免費能源

當你們星球上的技術開始發現免費能源，以及怎樣將能量和物質進行轉化之後，人們就會發現所需的一切都是如此的豐富，因而也再不需要過去的經濟了。人們隨後就可以做任何讓他們興奮的事情了，因為將會有能量和技術在任何需要的時刻創造出任何你需要的東西。

#### 四海一家（世界統一）

在你們的2025年之後的某個時候，但是會早於2033年。就我們目前解讀的能量可能會是，將會首次出現一個你們所說的北美聯盟，在某種意義上類似於歐盟的情況，但也會有些許的不同，隨後會有越來越多的大型聯合體出現在你們的星球上。

這樣的時期直到2033年之後，它們會聯合併統一成巨型的聯合體。許多的部門經過一段時間後，最終會形成一個全球性的機構和組織，但是會服務於全人類的福祉。

#### 揭露

繼續說說未來。就我們現在解讀到你們的集體能量而言，如果事情沒有改變的話，你們在這個方向上前行，似乎最有可能的是：在2015年之後，你們會知道一個事實。我並沒有說你們會如何知道這件事情的，所以請不要過度解讀我們還沒有說的事情，我們並沒有說你們會如何知道這個，所以請不必對這件事情做什麼假設。到2015年，以及2015年之後，2015年到2017年之間，你們整個地球社會都將知道的事實是：你們的星球以外到處都存在著生命。自那以後，你們會發現最有可能的情況是：將會有一些孤立的，開始由小數目的個人或小型的團體逐漸在你們的星球上增加的接觸事件，但是在你們的2025-2033年之間，最終將會發生你們所說的公開的官方接觸。

#### 第一次接觸

介於你們的文明和另一個文明之間。我們不會是第一個與你們公開接觸的文明，將會有另一個文明在我們之前到來，將會有另一個文明在那之後到來。我們（艾莎莎尼文明）將會是第三個與你們公開接觸的文明，在我們之後的幾十年，將會有更多的文明造訪。

直到這一時期，你們會發現，在你們的2037年左右開始，在某種意義上，你們將會被協助著，以你們舒適的步調，開始邁入到、全球社會最終許可地球加入到，我們所說的聯盟或星際聯盟當中來，成為一個新成員。那將會是到你們的2050年。這是我們現在讀取到的能量。

很顯然的，在那一時期裡你們的星球需要許多不同的改變，社會上的，政治上的，經濟上的，等等，等等。但是這些事情只會發生在你們願意放下那些你們認為你們所必需的舊信念、放下那些阻礙你們成為真正完全自我的舊恐懼的時候。但是你們正朝著那個方向前進，如果你們繼續那條路的話，這就是未來為你們所準備的：一場星際大擴展，從你們過去概念中所說的現代智人到未來概念中的現代宇宙人。那就是你們要去的地方。

#### 2015年將會發生什麼？

準備好在2015年秋天可能的接觸事件。我們現在讀取你們的能量，事情可能會有一點小變化，但是最有可能的是，最有可能發生的是：準備好在2015年秋天可能的一場接觸事件。

#### 揚升跡象

在你們所說的2017年，將會有第一次廣泛的覺醒，人們將回憶起接觸已經發生過。在各個不同城市的內部和周圍，人們會從夢中醒來，憶起與我們有關的回憶。起初人們會對這一點產生心理困惑，但到了2020年，夢境會做出足夠的自我解釋，以便所有這些記憶將會與那些回憶起的人溝通。為了讓那些回憶起遭遇拜訪者的人，可以在夢中展現他們自己，屆時在你們的互聯網上將會建立起通信、媒介、中心、網站。

#### 下一個千年

從這一年之後，就如我們以前說過的，你們人類將會創造出一千多年的時間，屆時存在於地球上的你們將會理解和平，擴展，創造以及更少的限制，而且你們將成為真正的第四密度的生命。

在那個千年裡，你們將成為我們已經成為的樣子，並接近一個時間，那個時機就是：你們將不再具有目前這樣的物理性。當你們的振動開始共鳴，鳳凰頻率會提升你們到一個稀薄的狀態，你們稱之為第四密度，在那裡你們會是類物理的、類靈性的、類能量的。

你們會知曉空間與時間的延展性和不變性，你們會知曉你們的觀念只是意識中的一部分。你們將會像我們一樣自由地在時空中穿梭，去超越、去橫渡、去轉變一切，進入到無數的平行現實中、進入到無論什麼樣的你想要體驗當中、進入到無論什麼樣的你觀察到與你有關的世界中。

隨後，在那個千年循環的末尾，人類將再也不必轉世化身到那個密度。而你們中的許多人，將會成為指引者和指導靈，幫助那些將會在你們之後而來的生命，那些將會在你們星球上成為新種族的生命，那些將會是即將到來的混血孩子們的延續的表達的生命。

而你們的地球將會成為第六混血種族，接著與其他五大混血種族走向一種融合與平衡，其中包括我們的文明、雅耶哦文明，以及其他尚未命名的文明一起進行種族大融合，創造出第七混血種族，你們也是其中的一份子，以各種各樣的方式，你們甚至無法想像，你們將會超越以往，冉冉升起，在那個千年之後，以一種全新的靈魂存有的形式，你們會與我們，以及其他的混血種族一起創造出第七混血種族。那將是一個想像力所無法想像的時代。

現在，你們是那個現實的種子，那些種子會從灰燼中發芽，並開始第一次萌發，而這第一次的步伐將會邁向那種探索、那種靈感、那種想像中無法想像的體驗。那些甚至無法用你們的語言來描述的事情，將會成為你們的新本質。它們現在確實作為種子存在於你們的內在。如果你們願意的話，你們會允許它們開花結果，在那一點，它可以讓你體驗到那對你現在生活的影響和衝擊，但是它也會將你引向一個超越你目前所理解的層次。

現在就在那些再也無法服務你的事物的灰燼中種下那些種子吧，這樣你就可以用無法描述的方式更新你的個性，還有你們的集體性。

成為如鳳凰重生般的世界，成為如鳳凰重生般的地球，成為如鳳凰重生般的文明！

從你所創造出來的無數個千年中所有加注在自己身上限制的灰燼中復活吧！現在就從灰燼中重生吧！自由！

即使你可能還在一場旅程的末尾，你已經處於了一場對於你目前的意識來說還是莫測高深的新的征程的開端，然而，你目前的意識會是那個新徵程崛起、繁榮的種子。

