---
title: 巴夏021：平行現實
key: 20180109_video_巴夏021：平行現實
category: video
google_video_id: 1MqDpJ_wTVGBVOEptsFxGQPl8BPTDdL53nA
tags: [影片｜編號系列]
---

我們多次提到：你一直在轉換（shifting）自己的頻率（frequencies），從一個現實轉換到另一個現實層面。你隨時都在進行著轉換。你現在就在轉換中。這是很自然的事。你不需要等做出轉變，因為你一直在轉變中，人窮其一生都在轉變中。這就是創造運動的方式，這就是存在於運動幻象背後的真實。創造運動幻象唯一的方式就是「轉變」，從一個平行現實轉換到另一個平行現實，兩者之間存在稍微的不同。

  所以說，你現在就正在轉變，你一直在轉變，從未停止！轉變無時不刻發生著！這種轉變是通過永不間斷地在平行現實中的頻率切換來實現的。你以前沒有注意到這一點，是因為你轉換進入的新現實和你之前的那個現實之間的差異極微。所以，要想能明顯地意識到改變，就是在你切換的前後現實之間創造出更大的差異。這樣，你就能知道自己在轉變，知道你隨時都在轉變之中了，從而，也知道了你不是「必須」去轉變，轉變是自動進行的，「轉變」是你的天性。

  這就是現實存在和運作的方式，這就是產生「改變」的方式。所以，問題不應該是「你會轉變嗎？」問題是「你要轉換到哪裡？」和「你將允許轉變以何種差異和不同發生？」。而這由你的信念系統中關於「什麼是可能的」來決定。因此，我們今天已說過，極其重要的是：你要切實專注於「頻率」，專注於自己希望經驗到的那個現實版本的振動頻率，即存在狀態！！

  基於對上述平行地球現實的理解，要知道：當你改變自己的振動狀態時，你並不是在改變外在世界，而是你切換自己、把自己帶入到一個平行地球實相。這個平行地球早已存在於那個振動水平上，而你的內在已經創造出這種振動水平。所以，這不是關乎迫使別人去改變，它僅僅是關乎改變你自身，將自己帶入那個能反映你內在狀態已經創造出的振動的平行地球、平行現實。然後，你會發現自己被已經身在那個世界的人們包圍。他們早就住在那裡，不過，他們其實是代表了一種振動，一種你已經創造出來並轉換進入它的振動。

  你們能理解嗎？好的，繼續。

  這是簡單的物理學。你們很多科學家現在已經開始認識到萬物同時存在於當下，但是，你通過創造有差異的振動頻率 從而創造了分裂的幻象。

  今天這次聚會後，你們每一位會回到家裡，很多人會坐在沙發上，拿起電視遙控器打開電視。而你們的電視機可以很好的幫助我們來理解這個問題。你們知道，在任意時間，你可以收看眾多電視節目中的任意一個，這些節目都同時存在，但是你只能收看到你調台選擇到的節目。物理現實就是如此精確的全息構架，你存在於哪個振頻，你選擇哪個振動狀態，你就會進入哪個實相。「你給出的正是你收回的」 這是簡單的物理學。「每一個力，都有一個同等的反作用力存在」這也是物理學。

  這些都是物理學而已！即在內心創造出自己想要的狀態，然後現實會以某種方式將你內在已經完成的轉變反射給你。不過你必須明白，反過來也成立：即你無法感知到你所不是的振動。繼續以電視節目為例，如果你調到二台，就不能接收四台的節目。你必須調到四台才能看到四台的節目——四台比喻你想要體驗的那個現實。如果在生活中，你的自我定義、情感、思想、行為舉止等等，都沒有體現出你想要體驗的那個現實的振動，那麼你就不能真正感知到那些能帶你轉換進入那個現實的任何機會。切記：你所不是的頻率，對你來說都是不可見的。

  人們經常迷惑：為什麼我不能做這個？為什麼我不能去到那裡？為什麼它還不發生？其實答案在於：那些事都存在於某些領域的頻率運行之中，但它們所創造的機會對於那些人是不可見的、不可知的、無法想像的。因為他們從未接收過有關的觀點和想法，即使那些機會就在面前，他們也沒辦法認出來，因為他們不在那個頻率水平上。你必須首先處於那個頻率狀態，才能看到那些機會和「門」，然後被帶入那個現實。這也是簡單的物理學。這是一個極其簡單的概念，一個最最基本的概念。

  但是我們瞭解到 你們星球上的很多人好像很難應用這個概念來實現自己內在的改變，以達成他們想要的目標。這就涉及到你們對自我的定義，以及你們的信念系統。這些基本上也就是我們談論的內容。因為你不能、也不可能切實經驗到某種現實，除非你深刻的相信你能經驗到它，除非你這樣定義它與自己的真實關係。

  在你們的物理世界、物理維度（dimension）裡，生活中所有的經驗都是基於你所接受的關於現實的最深的定義。有大量的關於你們未來各種可能性的討論。我現在想說的是，之前也已說過：那些只是「可能」的未來。未來，沒有什麼是確定不變的。你們要知道，那些只是可能性。「確定的未來」是不存在的，有很多很多種可能的未來。

  我們已經解釋過了：你的振動頻率、你選擇的存在狀態，大致來說，正是你將會經驗到的那個未來。即使有些人，他們的想法和你相反，他們的信念和你完全不同，他們也會有屬於自己的現實體驗。

  再說一次：你不必去改變世界，你只需要轉換自己進入那個新世界——那個你想要體驗的、代表改變的世界。允許那些沒有改變的人們留在他們想體驗的原來振動的世界，因為那個地球將繼續存在。此刻，所有的平行現實都同時存在，就像所有電視節目同時存在一樣。

  現在，我們進一步用你們的電視節目來類比和解釋，先把「電視TV」等同於「轉換振動Transformational Vibration」。（註：原電視TV=Television）好嗎？這就是你們要做的：Transformational Vibration=TV，轉換振動=電視。你決定你想要體驗怎樣的TV，轉換到怎樣的振動。記住：你必須調頻到那個頻道，否則你看不到自己想看到的那個TV/轉換頻率。
