---
title: 巴夏：我這麼聰明，為什麼賺不到錢？
key: 20180121_video_巴夏：我這麼聰明，為什麼賺不到錢？
category: video
google_video_id: 1hcChxFZ_bsyaiIWW68DusL4H9pDkV4eouA
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：很高興見到你！

巴夏：我也是！

問：我太愛你了！

巴夏：我也無條件地愛你！

問：謝謝！

巴夏：不客氣！

問：由於某種原因，你說的一切都能引起我的共鳴

巴夏：由於某種原因嗎？好吧！那是因為你所需要的接收信息的方式，跟我們的振頻相匹配

問：我有一個關於我自己的問題，也許你可以幫我整明白

巴夏：也許我可以，也許我不可以，我們一起來看看

問：好的！我已經炒股10多年了（股票期權交易）

巴夏：好的！這讓你很興奮嗎？

問：是的，但卻沒帶給我什麼好處（沒為我服務）

巴夏：它沒給你帶來什麼好處嗎？

問：是的，因為我虧的錢，比賺的多得多

巴夏：這說明它帶給你好處了呀！而且還給了你大大的好處，也許它給你的好處，就是告訴你這條路不適合你

問：是的，但是⋯⋯

巴夏：也許，你需要更多地投資在自己身上

問：為什麼我這麼一個聰明的人會做這樣的事情長達十年之久呢？

巴夏：這是一個非常聰明的問題

問：但這仍然很讓我興奮呀！我也試圖跟隨我的興奮⋯⋯

巴夏：你確定這真的是你的興奮嗎？這一直都是你需要自我檢視的第一件事，你的行動真的是出發於興奮，還是出發於焦慮，只不過你否認焦慮，而把它稱之為興奮呢？因為你可能害怕做真正讓你興奮的事？因為你可能認為你的興奮無法支持你的生活？我只是問問你，但你可以花點時間想一想

問：是的，也許是

巴夏：是的⋯⋯也許是⋯⋯好吧⋯⋯，我這麼問你吧，如果不是因為炒股可能會帶給你什麼幫助（好處），那你寧願做什麼事呢？如果你可以做任何事的話

問：我想，我會去喚醒大家對自我健康的意識，因為，我總是跟家人朋友說⋯⋯

巴夏：你是說，這真的讓你興奮嗎？

問：這真的讓我興奮！

巴夏：這會比炒股更讓你興奮嗎？

問：炒股也有炒股的（不同的）興奮

巴夏：這個我懂，但我問你的是「現在」

問：是不是更讓我興奮嗎？

巴夏：現在，如果你知道自己能夠做得到⋯⋯

問：是的！是的！

巴夏：這更讓你興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：好的，那首先你會做什麼事情來對它進行「投資」呢？因為如果炒股真的是你表達你的興奮的方式之一，那麼要讓炒股能真的為你服務，可以使你生活變得同步和諧的唯一方式，就是「先」去做最讓你興奮的事，隨後，其他興奮的表達方式會通過「同步性」自動地展現出來，讓它（最興奮的事）成為你生活的「驅動引擎」和「組織原則」，讓它告訴你「你該在什麼時候做什麼事，以及做的順序」，這就是你需要理解的使用「興奮」的方式。

因為，正如我們多次說過的：「興奮是完整的工具箱」，它包含了你需要的所有工具，它擁有可以推動你前進的「驅動引擎」，它擁有可以帶來同步性的「組織原則」，它是最小阻力的道路，它是連接著你生命中所有其他興奮形式的道路，它是一面反射鏡子，顯示出任何與你興奮不相匹配的信念，這樣你就可以將它們識別出來，並釋放掉。

然後將它們的能量融合到你的（整體）興奮中去，並且，任何一個跟你生命相關的事物，它一個都不會落下。但唯一激活它，能使它以你所喜好的方式，真正地運作起來的方式，就是通過最先做你最有能力的做的最讓你興奮的事，並且對某個特定的結果沒有絲毫執著，這就是「興奮公式」激活「興奮工具箱」的方式。

所以，如果你最先去做最有能力做的最讓你興奮的事，直到你無法更進一步，然後尋找下一個選擇，即使它只比其他選擇多一點點興奮，不論它是什麼，不論它多麼簡單，不論它多麼基礎，不論它看起來多麼平凡，只要在那一刻它比其他選擇多一點點興奮，那麼它就是你的同步性，你的高我在跟你說：「接下來要做這件事！」

如果炒股真的「混在」你（各種）興奮表達方式中的某個位置，那它會被放在「混合物」中的恰當的位置，同步性會將它組織好，讓你知道什麼時候才是適合的時間，去做這種興奮的表達方式（炒股），而不是去做其他事，如果它一直都沒出現，那它就不是能為你服務的事，你開始理解這台「機器」的運作方式了沒？

問：是的！我所到的是：「現在，去做最讓你興奮的事」

巴夏：盡你最大的能力，並且對某個特定的結果沒有絲毫執著，我知道這對你們很多人來說，都是一個挑戰，對於某個特定的結果「零執著」，你知道為什麼這個很重要嗎？

問：因為高我將要展示的，不是物質形態的我們所能看見的

巴夏：完全正確！而且你們的頭腦不可能總是知道結果會是什麼樣，但結果肯定是對你們最好的，如果你有一個畫面，一個標誌，一個目標，或者一個視覺化的影像⋯⋯不論你怎麼稱呼它，這個無所謂，你是用它來是給自己的內在注入興奮的能量（狀態）的，當你想到那個目標時，你就變得興奮，當你有那個想法，當你看到那個視覺化的影像，它讓你興奮起來「噢！太棒了！」、「這是能發生的最好的事情！」、「這是我能想到的最好的結果」，這是可以的，你因為所看到的，或所想到的，而變得很興奮後，放下那個目標，清空那個影像，完完全全地，將它們釋放掉，因為你並不知道你所構想的是不是最能表現出那種興奮的層次，但你的高我卻知道什麼樣的結果能最佳地將其呈現出來。

如果你通過放下那個畫面，從而空出一個空間，那高我就可以用這個空間真正需的東西，將其填滿（空才能有），事實上，如果你知道：你的物質心智（頭腦）有它自身的限制，那你就會知道：頭腦所認為的、或所相信的「理想結果」，可能是對「理想結果」的一種限制。所以，你為什麼要喜歡這樣子呢？你覺得有道理嗎？

問：是的！因為，可能就像多數人一樣，十年前，我認為我想成為一個全職媽媽，可以好好地照顧孩子，然後，我也習慣了這樣的生活，但我的頭腦又提出疑問：「如果我可以多賺點錢」、「那我就可以搞定所有的事情了」

巴夏：多賺錢，不一定多賺「理」（賺很多錢，並不總是最有道理），你能明白嗎？因為富足，只不過是你在需要做的時候，就能做到的能力

問：我聽你這麼說過

巴夏：好的！如果你聽我說過，那也許你得開始實踐了。因為，你要知道，這並不意味著你無法吸引金錢到你的生活中來，金錢，是地球上代表「富足」的一種合理合法的形式，它是富足的一種「象徵物」，但也僅此而已，它就一個象徵物，一種標誌。

如果來了一個人，給了你一些東西，讓你可以去做你需要做的事情，那也是富足一個的象徵。所以，如果你知道更容易的方式，更小阻力的方式，就是出現了一個人，跟你說：

「嘿！你知道嗎，這個東西我不再需要了」

「也許，你用得著！」

而它正是你所需要的，那你會堅定不移地說：

「不！不！不！謝謝！」

「我要等自己賺夠錢了再去買」

「這個禮物，我不能收！」

你會這樣做嗎？當然不會，你明白嗎？

問：明白！通往富足的路，不是只有一條

巴夏：而當你只關注在一種「富足的象徵物」時，你其實已經關閉了其他富足形式的大門

問：我想，我就是這麼做的

巴夏：我知道，這就是我為什麼說：你需要投資的，是你自己這個股票。所以，仔細觀察你的信念，並且投資在自己身上，這樣你就會更加認可、欣賞自己，明白嗎？

問：明白！

巴夏：而當你充分地認可、欣賞自己，那你將在各種方式上都富足，超過你最瘋狂的夢想與想像，因為你已經是富足的，你們所有人都已經是圓滿富足的，問題不是學習「如何富足」，而是學習「你要在哪方面富足」，因為你時刻都在某方面很富足，即使你是在「匱乏」方面很富足，你不可能在「富足」方面很「匱乏」，但你可能在「匱乏」方面很「富足」，所以，如果你不喜歡在「匱乏」方面很「富足」，那就選擇一種不同形式的「富足」，你能明白嗎？

問：是的

巴夏：你沒法不富足，這是不可能的，這是你的天然屬性，一切都存在於此時此地，你需要的一切也都存在於此時此地，當你讓自己存在於此時此地，那你就會開始感知到那些能夠反映出你富足的天然屬性的事物，也同樣存在與此時此地，你明白了嗎？

問：是的！

巴夏：你的股票，漲了！
