---
title: 巴夏：所有問題中最需要認真的
key: 20180110_text_巴夏：所有問題中最需要認真的
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f98x.html
---

允許我們從一個「建議」開始，如果你們願意，給予關注和支持好嗎？我會請求關切和支持，我們和你們的任何互動，作為一個能夠被接受的模式，會是相互允許相互滿意的，不要僅僅因為是我說的，就相信我說的任何東西。明白嗎？這全都和「自我授權」有關；這都和你們的自身能力確認有關——你們按照你們自身的渴望，去創造你們生活的能力。我們更樂意與你們去分享更多，去和你們互動，和你們一起玩。但是要記得，你們，我們，所有的存有，是老師同時也是學生；在這個意義上是同等的。我們有我們自身的透視看法，觀察出發點和角度，我們純粹是作為一面鏡子，負責向你們映射——在你們的內在中，你們已知曉的事物。去為你們展現，去讓你們對某些特定的概念想法，理念，觀念，透視看法，角度，觀點和方法論，變得有意識自覺的覺察和認知理解——於是因此你們能夠隨後判斷和決定——它們是否代表著你所偏愛的。或者你可以決定，你是否，並不喜歡它們；這都是你們自己，完全能做到的。你們決定著，是否這些概念理念是有效的幫助你，去創造你所偏愛的現實實相。這些概念觀點理念以及探索研究，不是對任何事物的「最終極表達」，也不要求必須是所說的那樣。我們僅僅是在分享我們的透視看法，我們的觀念。

儘管如此，這個信息交流有一個目的，在這個意義上，贈予你們某些具體工具，是為了讓你們把你們的現實生活，轉變到你們想要的方式路徑上；為了讓你們去和這些工具形成熟悉友好的界面，並且徹底弄清這些工具的底細，以便它們可以非常迅捷的為你們運作。這些概念想法和理念，如果你們選擇去應用它們，可以提升你們，可以讓你們融合，使你們的「自我」完整而超越不必要的痛苦和煩惱。因為所有一切痛苦煩惱都是從你們的本質「自我」中分離，抵抗你們的本質「自我」。你們可以為你們自己創造，你們更喜歡的，更寧願去創造的任何事物；你們不需要我們，或者必須和我們接觸聯繫，才能這麼做。你們根本不需要依靠我們。

你們中很多人，一直在探索，調查研究著「擴展」的理念，「成長」的理念，這已經有相當一段時間了。這其實是在尋找你們的真正「自我」，探查「你們真正是誰，真正是什麼」，而不是其他的論調——認為你們「應當」是什麼，認為你們「必須」是什麼，認為你們「決不能」是什麼。但在你們內心深處，你們知曉你們可以是什麼，在你們的內心深處，你們知曉你們願意和渴望是什麼⋯⋯並進而讓那現實得以自我履行，自我應驗，自我滿足。

這些工具的設計本意是去開發你們的無意識的「自我」，下意識的「自我」以及有意識自覺的「自我」，以便讓你們承認你們的創造力，讓創造力更多進入你們的生活之中，以輕鬆愜意，取代搏鬥爭奪。假如在生活中有難題有挑戰，那麼你們可以使用這些工具，讓這難題挑戰去轉變為讓你振奮的，有益於自我成長的課程。你們可以從這個透視看法的角度，去認知和領悟——你們生活中的這些難題和挑戰，而不是想當然的，在你們的生活中，把它們假定成，無法踰越的屏障，無法超越的阻力，無力擺脫的阻擋——所有這些字眼都是被設計來反映某些特定的思想認知模式的，反應出某些特定的透視看法，某些頭腦心智和存在的心境，思想狀態。你們會去學習和領悟，如何去重新定義這些概念想法以及觀念，重新定義到——你所喜歡的，你更寧願去體驗，去成為的——-那些路徑方式上去，以便你進入那樣的現實實相。

有很多方法我們樂於帶給你們。要記住，所有這些概念理念中的每一個，都純粹是某一門道，某一途徑，屬於你們內在本來就有的，可應用的一套方法，為了開發你們的能力，以便從那些不再服務於你們的那些模式中釋放，解脫出來，打開你們本有的內在能力。我們會討論一些觀念和見解，關於轉變陳舊的信念，打破舊有習性，從你們自身卸下那些，在你們的生活中已經形成的， 一成不變的，習慣性重複的條件反射，而你們也許會覺得，這些習慣性重複的行為態度，正在阻礙你們去做——你們渴望去做的很多事情。所以我們會探討，打破舊模式並且融合一些新元素的理念，當你們的自由變化的功能更加完整，更加徹底，作用效果更加明顯時，以你們的目的意圖去創造，你會獲得一個更強烈更迅速的效果，以你們的意願去更迅捷更有效的創造——你真正渴望去創造的現實。

這些概念理念是實用工具，也即，當運用在你們的日常存在的物質生活之中時，能夠產生一個實際的物理的，生理的回應，與你的最大渴望和願望和諧一致。這些工具是你本質具有的。沒有人例外。沒有任何人能被排除在使用這些創造工具，使用擴展機制的本質能力之外。我們要與你們分享的這些工具是非常精確聚焦的，非常銳利。並且當你運用它們的時候，你能夠一開始就立即在你的生活中領悟到，那力量就是你自己，通過這些工具的使用，那力量被如實的反射回你。在某種意義上，這些概念理念是「扳機」。現在要記住，記住，力量並不在工具裡，力量是來自於你，你才有這力量。工具的作用如同一個象徵符號；一個容許的象徵，使你們可以允許你們自己去釋放出你們的創造力。我們只是為你們展現一個不同的觀察視角和出發點，以便你們能夠隨後決定是否要把它融入到你們的現實中去，必須是你們自己去決定，是否讓它們為你工作。這完全取決於你們自己。

我們也會討論很多其他的運用練習，工具，方法，類比以及形象化想像方面的引導，這些都能在你們可以直接做到的方面起到幫助作用⋯⋯和你們所認為的，作為你們更高層面透視看法或者更高觀察視角的，你們的「高我」更直接的溝通聯絡。就在那時我們會到來，到那個時候，在你們的內在中也已發生了很多改變。到那時你們已經可以開始去（有意識自覺的）組織建立情景局面，並且已經具備了在你們自身內在中去打破舊有模式的能力，並且這會讓你們更輕易的使用一個更加有意識自覺的關聯關係連接，去創造⋯⋯並且以這個觀察角度和觀察點，在你們的日常生活中產生功能作用。
