---
title: 巴夏：你是老闆
key: 20180119_video_巴夏：你是老闆
category: video
google_video_id: 1gSXWDNi4BbqJQxKYPI0JhYAyjZ4ZV_7jUw
tags: [影片]
---

巴夏：請大家都弄清楚，（我們說的這些）不是痴心妄念、一廂情願，也不是大碗大碗的心靈雞湯（警句格言），而是對存有/神的運作方式的描述，它們不是我們的意見，我們只不過向你們描述我們所觀察到的，因為我們可以看到存有/神的結構，這些只是對祂的描述，僅此而已。

請根據其原本使用方法，來使用宇宙這台大機器，因為，不論你是否知道其使用方法，祂在你做的每件事情中，都為你工作，取決於你自己決定：這台機器將強化你的正面信念，還是負面信念，祂是不在乎的，因為至始至終，祂都無條件地支持你，去做任何你認為是對的事，你才是老闆，做個決定！這是你需要做全部。

問：你好！

巴夏：你好！

問：謝謝！

問：我想，你可能已經回答了我的問題

巴夏：好的！

問：剛才我在聽的時候，也在想我想問的問題，當我過濾一遍我的問題後，我意識到我還不相信，如果我跟隨我的最高興奮去行動，那我會被引領到我想去的地方

巴夏：現在你把這話反過來說，你到底相信什麼？因為你總是相信某些東西，只不過你選擇相信負面的而不相信正面

問：你說的對

巴夏：你說你不相信正面.那說明你相信負面

問：是的，你說得太對了！

巴夏：為什麼？你為什麼會更加相信負面的結果而不是正面的呢？

問：我想這個問題是因為我某個的信念

巴夏：當然是這樣！但對於這個信念所說的：「你所不喜歡的結果發生的可能性更大」。你為什麼會相信這句話呢？為什麼不相信你所喜歡的結果，更可能發生呢？為什麼？

問：倒不是跟結果有關，而是我不完全相信興奮的運作機制（猜測），就像我努力工作或者做某件事，這就會產生某個結果

巴夏：當然，這會產生某個結果，但這個結果是你喜歡的嗎？還有，你也可以很享受努力工作，工作未必就是掙扎，未必就是爭鬥，未必就是抗拒

當然，有工作就會有挑戰，有挑戰你才能成長，但如果你願意，挑戰也可以是積極正面的，你只需要做出這樣的選擇，當然你們肯定要去工作，但就像地球人常說的：「做你愛做的事，那這事就不叫事」

所以工作是好事，而且也會產生某個結果，只要你保持在 你希望自己「是」的狀態，那結果就會反映出你的狀態，即使你不知道這個結果 可能會是什麼樣

即使跳到你面前的結果是你所不喜歡的，出現你所不喜歡的結果是有原因的，這樣你就可以用它來創造你所喜歡的結果，所以我們並不是說，「跳出」來的任何事物，都是你所喜好的，你們可別誤解了

我們說的是，跳出來的事物也有可能不是你所喜好的，但你可以積極正面地利用它們來顯化出你所喜好的，而不是執著於「一定要產生某個結果」，這麼說，你是否更容易理解一點？

問：是的，你說得太棒了！

巴夏：好的！這對你有幫助嗎？

問：是的，很棒！謝謝！

巴夏：好！還有別的問題嗎？

問：我再問個問題，我們每個人都有一個非物質形態的團隊嗎？（指導靈、天使等）

巴夏：是的，你們都有，你們都有員工

問：我們都有員工？ 這些員工，我們都能隨便使喚嗎？

巴夏：使喚可能不是一個很準確的用語（註：「請求協助」可能比較好一點），但是，沒錯，他們都屬於你的團隊，祂們在幫助你，在指引你

祂們做了所能做的一切，但卻不會替你而做，要知道，當祂們低調地、默默地為你做事，並且當你成長為自己的最佳指導者時，祂們才算做好自己的工作，但祂們仍會指導你

祂們一直都在指導你，取決於你是否注意到「你一直在接受他們的指引」這個事實，而不是看祂們是否再給予你更多，因為祂們做不到，祂們把能給的一切都給了你，就要看你自己能否意識到，祂們所給的比你所知道的多得多

問：好的，好的！
