---
title: 巴夏：關於恐懼
key: 20180110_text_巴夏：關於恐懼
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106eqqm.html
---

問：能請你多給我們講一點嗎？我們如何能放下這個可怕的，為了得到某些東西，必須要去掌控的這個念頭呢？我現在就在一個人際關係上縈繞著這念頭，而且我⋯⋯

巴夏：好的。用這個想法來幫你放下，怎麼樣？如果你覺得，為了得到某些重要的事物，你必須去掌控（才能獲得），那你永遠不會得到它。

問：好吧⋯⋯

巴夏：永遠不會，永遠不會，決不！現在，這個辦法能讓你去做點轉化嗎？如果你努力去用暴力掌控一個局面，你永遠也不會真正的控制住它，因為真正的控制是寬容和承認，而不是暴力。真正的控制是寬容和承認，體諒和原諒。在你們的社會裡你們使用過一個類比，已經非常接近這個理念：也即⋯⋯你要抓住水，你的手必須打開去環抱它。你跟上我了嗎？

問：沒有，還是不明白。

巴夏：如果你使勁去抓水，抓的緊緊的，那麼水放在哪兒呢，水會去哪裡呢？

所以，如果你讓你的雙手保持一個環抱的寬容的狀態，那麼水就「捧」在你雙手懷抱裡。你有你所渴望的，所以你樂於承認著它，接受著它，允許它以它的自然狀態存在於你的手裡。但如果你堅決的強調，你應該去讓它屈服，並按照你思想上認為它「應該」是的那個模式⋯那個方式，那個路徑去塑造它，它就會從你的手裡全部開溜，不久你就再沒有水了。你能跟上我嗎？

因此這個類比是說，當你用暴力去掌控時，強迫某些事物去變成——你思想上認為的——它「必須」是的樣子，才能令你心滿意足，那麼你就根本不信任，那個供養著你所必須的那個東西，它所代表的內在本質能力。讓我用另一個方式來說明，如果可以讓我說的話，我可以嗎？

問：好的

巴夏：非常感謝你。如果你認為，你必須去強加一個觀點和角度在其它人之上，那麼明顯的，那個觀點視角，你自己的信心都很無力。你自己都不相信。你跟上我了嗎？有，沒有，還是也許？

問：是，我跟上了。

巴夏：謝謝你。弄清楚，任何時候，任何人感覺到需要去強加一個觀點視角在一個局面情形上面，或者強加在另一個人身上，他們就純粹在表現著，對他們自身的「無力和虛弱」信念，他們相信他們是無力的虛弱的。

強加某些事物在其它人身上，不是一個力量的表達；而是一個無力和虛弱感的表達。因為你根本不相信，由於你的本質，你內在的天性，具有強大而充足的力量，足夠你去創造，在你的生命中無論任何你所渴望的事物，為了創造它，你不必傷害任何他人，或者傷害你自己。

真正的力量是知曉著，確信著，你和那無極無限的宇宙創造連接在一起；真正的力量是願意打開虛弱，它是無限的力量——由於不遮蔽脆弱，完全開放，情願去100%的信任，作為那造物主的「存在」本質，是你應得的，你必存在。而因此，因為你是那「存在」本質，整個宇宙將會自動的支持你，在你所指令的——-無論什麼樣的局面情形中，無論什麼樣的個體中，以及無論怎樣的境遇中，將力量像漏鬥一樣，持續的傳送給你，導致你的「存在」是持續在，一個狂喜的狀態裡，而那狂喜的狀態才是你的自然本質的狀態。所以你根本不必強迫任何事物；當你容許它們，那麼它們全部都會湧向你，進入你。

這些概念想法，之所以，沒湧向你，沒進入你，唯一的原因，是因為你正持續的「抗拒」，把它們拒之門外，而不是一個容許和接納的姿態。你跟上我了嗎？假如你正焦渴難耐，而「水」是你所必須的，並且水就在周圍湧流著，那麼你根本不可能抓住它也不可能強迫它流入你的咽喉。你張開你的雙手去環抱它，容納它，捧起它，你就可以取之不竭的，豐裕的，源源不斷滿足你的需要，去持續的生活下去。這麼來比喻，你明白了嗎？

問：是的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝你。

巴夏：還有別的問題嗎？

問：關於「恐懼」，我想更多瞭解——如何去放下恐懼，那可怕的，抓的死死的恐懼感⋯⋯

巴夏：哇哦～～可怕的！哇哦～緊緊抓住！

問：（緊緊抓住）⋯⋯你的心。

巴夏：哦，好的。多刺激多興奮的事啊！首要的是，去認清，為什麼你產生「恐懼」，那是有很多「動機，目標，意圖」的。某些時候，它是基於你的滿足感變得極其過度，自滿而慵懶，於是在那時刻，你會准許你自己去獲得一個興奮的刺激的生活，而那唯一的方式，就是去製造恐懼。但那僅僅是因為你一直被教導成，那恐懼是唯一能帶給你刺激和興奮的東西。你會以某一方式或其他方式——積極的或者負面的，去尋找某些事物，來帶給你興奮和刺激。

一般而言，不管怎樣，當你已經被教導成一直相信——並且你吸收和接受那「信念」時，在你的生活中出現的恐懼，就是你自身的一部分了，那你也許會發現，那信念能在違背你的意願下傷害你。然而真相是，根本沒這回事！你自身根本就沒這樣一部分。（是接受了那信念並相信了它，而你真正自我並不是那信念，那信念由於你的信任，才會產生作用，而那恰好是在你意願下的，你自願選擇了去信任那信念，而在表面上你沒覺察到，於是產生了似乎是違背你意願的錯覺。）

所以當你正害怕，正恐懼於，去面對在你的生活中冒出來的那些事物的時候；當你不注意「你的內在自我」，傳達給你的一些信息和啟示的時候，那麼，你內在自我中的那個傳令兵的部分，就會持續不斷的試圖來向你傳達那個信息，那它就會變的越來越強烈，並且越來越令你厭惡，除非你給予關注。

如果在它第一次被傳達時，你樂意去傾聽這信息這啟示，它就會以柔和的方式來讓你知悉。但你越是被訓練成去無視它，駁回它，那強烈的聲音就越使你驚慌恐怖，讓你越發感覺可怕，它會抓住你，吸引你的注意力。以便你對——你告知傳令兵，你想要它傳達給你的——這些事物給予關注，當你對這些事物給予了關注，你就能把體驗經歷，融合到你的存在裡；因此你就能夠成長為一個存在。

恐懼通常只促使你，對屬於你自我之中某一部分，給予接納，認識和承認，而那一部分，是你一直未曾願意去正視和接納的那個核心問題，目標意圖，觀念想法。如果你恐懼害怕，那麼你所必須去做的全部，是面對那恐懼，並且感謝它，承認它，接受它，因為你一直喜歡去選擇相信——以一個可怕的恐懼的方式來接收那些信息啟示——是必須的。

然而一旦你允許你自己去認清，為什麼——你一直喜歡選定，以一個可怕的恐懼的方式來接收那些信息，那麼你的好奇心，你的強烈的興趣——會接管「恐懼感」，並且你會仔細查看和探究，那個被傳送來的信息裡，所包含的概念想法，所攜帶的目標意圖是什麼。而且在你瞭解並確信它之前，你的恐懼已經被熔化了，消散了，因為那當下，你的注意力集中在了——那個已經被傳達過來的，信息啟示上。於是那傳令兵一旦傳達了它要傳達的信息啟示，它就不必停在那兒，四處亂轉了。

一旦你表明你的態度是：你確信——你準備好了，以更加，更加，更加迅速的方式，來接受信息啟示，那麼下一次，那傳令兵回來的時候，它根本不會像上一次那樣，以可怕的恐懼的方式跑來。因為現在作為傳令兵的它，發現你是樂意迅捷的接受——而在此之前，它真的必須對你大喊大叫才能讓你注意。

你跟上我了嗎？

問：是的。

巴夏：這有沒幫到你？

問：幫了我很多，謝謝你。

巴夏：為你情願去探索，你所是的，那多平面多維度的晶體中，那一特定的小平面，並分享給我們，而對你非常感謝。
