---
title: 巴夏091：關於一體性的闡釋
key: 20180111_video_巴夏091：關於一體性的闡釋
category: video
google_video_id: 1wHBxKlj4DdO5s9NYUMLaAQsVHxYTmbweIA
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我如何才能在「當下」體驗到「過去」與「未來」？

巴夏：你有沒有體驗過「即視感」？

問：理論上有吧，但是我不記得就是了。

巴夏：你是說你從未體驗過那種感受嘛？

問：我知道你的意思，但是我想不起清晰的這種經歷了

巴夏：哦。但是那（即視感）就是在當下體驗到「過去」與「未來」的一種表現。既那種感覺的本質。

因為當你經歷「即視感」時，你預知了要發生的事，因為你覺得它曾發生過。你在經歷「時序弱化」。一切同時存在。

所以，你越多的活在當下，活在此刻，你就越不會負面的聚焦於過去、未來的觀念上。你也就越能夠體驗到存在真如的「無時性」。時間與空間也就愈加可塑，彈性，靈活。「同時性」是時空現象坍縮到「當下」的另一種產物。

因為一切都是一體，任何事物都與其它任何事物相聯繫。「同時性」就是時空以自己的方式儘量在向你展現一切事物的全然相連。

儘管這可能仍然會以所謂「線性的」風格呈現給你，一個「同時性效應」接著另一個。至少這是在以一種更「坍縮」的方式體驗時間與空間。相比於常規的線性延展形式更能體現出「同時性」。說明白了？

問：但這包不包括，比如過去世，過去經驗⋯⋯

巴夏：再次的，並沒有真正的「過去」或者「未來」。一切只存在於當下。

我們常用的對應比喻是你們的電視。如果你正在看電視，你知道還存在著其它頻道的節目在同一時刻。它們並不是真的在「過去」或者「未來」。你也許沒有感知到它們，因為你被調率到指定的某個頻道而已。但如果你換台，你會看到另一個節目與你剛剛看的節目是同時存在的。

實相也是如此。一切生世，一切經歷都在此刻。你越明晰理解，構想領會這個概念，則就越能夠開始以此方式體驗實相。所以，你越能夠通過創造像征，比喻來讓自己理解存在的「共時性」。你也就越能夠全息的理解「當下」。你也就越會以那種方式去體驗你的實相。

我們也這樣比喻，在造化當中其實真正只有一瞬間。只有一瞬間。讓你看起來像不同瞬間的，其實是同一個瞬間的不同角度。都是同一瞬間。而且在造化中也只有一個東西。一切都是同一個東西，將它自身體驗成了很多事物。但它只是一個東西。甚至從物質角度講也只有一個東西。我們之前用我們實相裡「質光點」這個概念解釋過。

設想一下⋯⋯首先我們知道你們的科學家傾向說微粒，亞原子微粒。當然，我們知道，他們知道，那並非真的是一個固定的微粒。但為了表述方便是適用的。設想這個。設想在一切存在裡只有一個微粒。只有一個微粒。因為再沒有其它任何事物來與之關聯對應，這個微粒沒有質量並且能夠以無限速度移動。它沒有限制，沒有阻攔，也不存在任何統御它的法則。

因為它是唯一存在的東東。所以它能夠同時做一切事。所以如果這個微粒能夠以無限速度旅行，無限速度。那麼換句話就是說，那個微粒可以同時處於一切地方。所以如果這個微粒可以同時處於所有地方，那麼它可以看起來像是很多微粒，但其實是同一個微粒。

一切由微粒構成的東西，其實也是由同一個以無限速度運動的微粒構成的。所以其實你就是另一個人的身體，你其實就是椅子，你其實就是燈泡。因為那一切⋯⋯你就是群星，你就是另一個行星。因為那些都是由那個構成一切的微粒構成的。所以一切都在此處，都在當下，一切即一。

你越多的思量體會這個，你越多的構想領會這個，你就越能夠在你的實相裡體驗到這個，嗯請繼續~

問：基本上就是體會一切即一，萬有即一或一的一部分。但我們有這種分離的幻象。（是的）如果可以的話，你能幫助我如何去緩和或去掉它⋯⋯

巴夏：額，你的本意其實不見得是想要完全的消除它，不然你就不能夠擁有一個作為個體的體驗了。記住，「一切萬有」，以一切自己能夠的方式在體驗自己。你們，我們，造化當中的一切存有，一切事物，都是「一切萬有」體驗自己的不同方式。

即使你能夠擁有更為「合一」的體驗，你仍是以基於自己的，自我反映的方式而存在。所以你作為一個觀念反映，無論你為自己創造出多麼「合一」的體驗，你仍是作為你在體驗你自己。甚至當你成為「與一重疊的一」，你仍是在把自己體驗為「一」。所以你仍然會是你。即便你不再體驗到自己是「一」的一部分，你仍是在把自己體驗為「一」。

問：嗯，但是我更多的是想問關於實踐應用，比如感受到樹木與牆壁進而超越，如何開發這個？

巴夏：再次地，去構想領會你即是「一」的這個觀念，利用你的想像力來發明一些方法讓你更現實的感受到這個觀念。然後運用這種想像。這是你想像力存在的目的。你的想像力是調率，對齊你的頻率的。只要你想出的方法讓你感覺更合一。運用它。運用你想像力帶給你的。

你的想像力是你高層意識與物質心智之間的管道。你的想像力是二者間的溝通渠道。所以比方說，如果你想像，走到牆壁跟前。如果把手放在牆上，讓你覺得更與之合一。或者把你的舌頭放在牆上，讓你覺得更與其合一。或者想像你穿過牆壁，你身體的分子與其混合，讓你覺得與其更合一。或者其它任何你想像力帶來的方式，給你創造出與牆壁合一的觀念和感受。那麼那就是適合的想像，在那一刻。無論你是否以物質性的方式那樣做了沒有。因為，這類事物並不總是與物質性體驗相關。其中一些只是將你誘導致某個方向，讓你在某個方向繼續前進，也許為了其它原因。

有時令你興奮的事情，只是為了將你推入某個方向。並非因為這個事情本身一定要以物質性的方式實現。因為你的高層意識知道物質心智可以有多頑固。所以高層意識有時會讓某些事實現，在合適的時候。其它時候令你興奮的事是為了把你推入那個方向。因為那才是對你最重要的。

所以如果你對探索這個「一」的觀念感到興奮，那麼就實踐它，運用刺激你想像力的各種方式去探索它。那麼在那一刻，那就是對你而言正確的方法。然後這會提升你的實相裡的「同時性」（synchronicity）來讓你更多的體驗到「一」，以任何適合你的方式。

所以你真的需要放飛你的想像。你真的需要將你的想像以很多方式實踐出來。

很多時候在你們談論做令你們興奮的事情時，我們總是建議你們將之象徵表示出來，創造一個表示你說你希望生活的實相的摹本。字面意思，真的在你周圍儘量建造出這些。在所有你能夠的地方都擁有這種象徵。比如貼在牆上等等。但只有極個別的人真的去物質性的實現那種物質象徵。絕大多數人只是將之保持的很精神化。

去做出來，以連接到「完成」的回路，這能夠將本只飄渺的「觀念」拉入物質實相，讓你的物質心智發覺原來是有它可以物質性的互動的，代表你偏好實相的頻率。這是在訓練你的物質身體去與那個你偏好的實相反映互動,通過這些像征以及存在於這種相似的環境內。雖然這是一個模擬仿真但是沒關係，只要它讓你覺得是真實的。

問：最後一個問題，我想瞭解「新意識」是怎麼產生的？

巴夏：本質上是這樣的。所謂「新意識」就是指覺醒到你本來天然所是的意識層面。當你們選擇來體驗地球上的物質現實時，你們知曉你們會某種程度的經歷一個遺忘與限制的體驗循環。但你們現在已經在那個循環的終點了。所以你們在回憶起自己是誰。你們正在醒來並憶起自己作為精神，靈體究竟是誰。這就是靈性覺醒這個觀念的由來。你們已幾乎完成了遺忘的循環了。

所以這只是個自然循環的結束，和一個新的，憶起自己是誰的循環的開始。隨著回憶起自己的真實身份，意識擴展也自然隨之而來。
