---
title: 巴夏：平行地球——轉變到你想要的實相
key: 20180116_video_巴夏：平行地球——轉變到你想要的實相
category: video
google_video_id: 1F79TbNbLYBmcsvSVgZJ8BfwJdcOKvT0YfQ
tags: [影片]
---

問：你好，老朋友！我們上次交流時，我有一個問題，關於我們的政府的⋯⋯

巴夏：是的，我們談起過共和制和民主制的區別，是的。

問：不是，不是那個，你說我們在逐漸成為我們自己的政府。

巴夏：是的。

問：我的問題是，我們的政府看起來，好幾部分都和光明會銀行家有關係，有很清楚的，毫無疑問的是，有一些力量已經取得了控制權⋯⋯

巴夏：STOP！STOP！STOP！STOP！！！還有一件事是，那些支持恐怖的理論的信息，絕不會從這個通靈管道里傳遞過來。（聽眾歡呼）

問：這不是理論⋯⋯

巴夏：停！我們想說的是，我們明白你所描述的那種人是存在的。我們明白你們星球上有人的確持有那種意圖。但是我們想指出的是，是你們所有人將他們置於那個位置的！因此，如果你們不想要他們的控制，那麼就把他們移走。給你們自己力量，來給他們力量成為真正的人，而不是被恐懼所驅使的人。（Empoweryourself to empower them to be true people and not people acting out of fear.）

並且，在一次請記住，不止有一個世界。你們在持續地在不同的平行實相中移動，因此你們選擇怎樣的振動狀態，你們最終就會體驗哪一個平行實相中的地球。如果你們一直把注意力放在那些試圖掌控世界的人身上，一直把注意力放在恐懼上面，那就是你們將體驗到的。但是在同一時刻，那些將注意力集中在給自己力量的人，將最終體驗到另一個平行實相，在那個實相裡，那些人根本不存在。

問：那好，是否這個房間裡的每一個人都在體驗同一個實相呢？

巴夏：不是的。那就是關鍵所在。你沒有搞懂這個。他們體驗的不是同一個實相。你們通過協議體驗著類似的實相，但是他們實際上不是同一個。

問：那麼，這個房間裡有人對此一無所知並且不會被那些「聯邦緊急管理集中營」還有那780萬件東西所影響了⋯⋯

巴夏：正確！有那麼一些人的確會被影響到，因為他們選擇生活在恐懼中。還有一些人根本看不到這些，因為他們沒有生活在恐懼中。這是實實在在的。

問：你能否告訴我⋯⋯你能不能分享一下，是否這個星球的人口會被大量減少？

巴夏：哪一個星球？

問：地球。

巴夏：哪一個地球？

問：當前這個實相⋯⋯

巴夏：你沒有懂！你以每秒十億次的速度從一個平行實相切換到另一個平行實相。請決定哪一個是你喜歡的實相。有一些地球人口會衰減；有一些不會；任何你能想到的不同結果都是真實的。請切換到你喜歡的那個去。他們都是真實的。切換到你偏愛的那一個。完！你懂了嗎？他們都是真的，切換到你偏愛的那個吧。

問：是也不是，我懂你所說的⋯⋯

巴夏：很明顯，你不懂。

問：你說的對，我不懂。我希望我知道怎麼切換到一個⋯⋯

巴夏：你現在就在切換！你一直在切換。切換到擁有你偏愛的能量的世界的方法就是使自己先成為那種能量，不要再相信恐懼的信息。

問：但是我是去觀察我周圍的現實世界，然後加以解讀。

巴夏：你忘了我們所說的，每一件事物從基本上來講都是中性的，沒有內建的，預置的意義。它看起來是什麼樣子的無關緊要。記住，你們改變對於事物的判斷，並不是基於外部有否改變，而是基於你們是否與外界的改變共鳴，卻不是事物的外表如何。那樣，你就能知道你不會被任何你不喜歡的東西所影響。因為那是你自己創造的能量狀態，無論外界事物看起來像什麼，無論任何人對你有任何企圖，你不可能被別人的企圖影響到，除非你相信你能夠被影響，或者你選擇被影響。

問：那麼，現在在這個實相裡，有人可以回頭去看著過去，但是不會因為過去任何行動而造成負面的結果？

巴夏：正確，好好想想吧。

問：謝謝！
