---
title: 巴夏：來自未來的生命訊息 第十三章 朋友和鄰居
key: 20180116_text_巴夏：來自未來的生命訊息_第十三章_朋友和鄰居
category: text
tags: [書, 巴夏來自未來的生命訊息]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kh1a.html
---

### 誰是外星人

讓我們先談談你們地球人，對俗稱的外星人所把持的概念。談外星人之前，再容我們描述一下，我們最初發現的一個有生命存在的文化，我們說的是似艾莎莎尼人。他們的平均身高是五呎到六呎半，不同於我們的五呎。我們的膚色是全白到灰白色，似艾莎莎尼人的膚色變化較大⋯⋯到目前為止，你懂我意思嗎？

很好。我這麼說是為了給你一個遠觀角度，若以另一個觀點來思考的話，你們自己就是外星人。對許多其它的文明而言，你們的世界，在許多方面都是未知的，不同的和獨特的。對我們或任何其它文明而言，其實毫無必要畫分個高下——因為你們自有你們的獨特和不同之處。你們表達生命的形態是正常的，而其它生命——不論它選擇以肉體實相或任何其它意識層面來表達其生命形態，也一樣是正當的。

對我們而言，你們是一個外星文明。反之亦然。不過在其它層面上，我們是一致的。這個一致性使我們創造了不同的社會，也給了我們創造不同表達方式的機會。這是因為我們都來自同一個無限創造之神；也因為我們是同一類型的靈魂，如果你同意我如此說的話，我們給自己一種寬廣、多樣的，表達經驗與生命的機會。

許多地球年以前，每當你們的文明，想到外星人這個概念時，關於外星人的相貌，你們所設計出的覺知，是相當不同於人類的身體形式的。根據我們的觀察，由於你們對這種非人形的生物，賦予他某種程度上，對地球的惡意，因此把外星人創造成恐怖之物。你們現在對如何體驗和接觸其它生命形式的態度及觀念，已有了改變。並且開始以你們的人形來思考我們了。你們也已經發現到，許多與外星人的接觸和互動，多半都是具人形或機器人形的。

可能會有許多人會問：為什麼應該如此？即使我們現在認為他們是友善的，沒有想消滅我們的慾念，並不必然意謂著，他們必須具有機器人的外形⋯說的沒錯。你們之所以越來越接近可與外星意識互動的實相；你們現在之所以能看見，與你們的形狀並非不同的外星人接觸，就是因為實相的本質，宇宙的本質。

我們已經討論過了，萬事萬物都是不同頻率速率下的產物，就是那些不同的頻率，決定了由最初能量所設計和創造的物質結構。因此，你要認知的一點是，當任何其它文明——至少在我們接觸過的文明中的大多數——一開始探索太空，一開始體認到他們也許會接觸到其它生命形態時，他們通常會先接觸並吸引那些，最接近他們的頻率的形態。因此，嚴格來說，被吸引的那些，通常也反映出類似的實體結構。

這並不是說，在銀河系和多層宇宙間，並沒有不同於你我生理結構的生命形態存在。只是因為你一開始就讓自己去接觸你最熟悉的，好讓你在不太驚嚇到自己的情況下「下水」。如果硬要你接觸與你極端不同的生命形態，許多人會在舊習慣的作祟下，縮回到「它可能吃掉我」的觀念裡。反之亦然。

不過要認知的一點是，如果你敞開自己，接受互動，你越加敞開，越加把你的心當做傳感器，你將體會出，意識以生理形態做自我表達時，有許多種不同的方式，但仍然散發出深愛和誠實。你越敞開自己，你就能探索到更多，讓生命能存在的不同範圍的頻率，你也越能接觸到，你的主調上的許多不同變調。未來也將有一些完全背離你所熟悉的觀念的生命形態——甚至在你看見他們時，都無法辨識出來的。不過一旦你拓展了瞭解和意識的範圍之後，你終將接觸到他們的。

別忘記還有許多以類似的方式在拓展的文明；你們不是最後一個「抵達」的人。有些文明要經過好幾千個地球年，才能抵達你們在數千個地球年，就已經抵達過的地方。如果你們願意的話，或許你們就是他們的不明飛行物；你們將使他們明白，不論他們的意識，選擇以什麼方式自我表達，而做為無限創造神之一部分的該意識，始終都擁有以自己所希望的方式，創造它們想要的實相的機會。

---

### 巴納德

據我們的理解，當你們開始探索其它世界，並以類似我們彼此之間的方式，與他們互動時，最先與你們互動的文明之一——事實上，你們已經在夢的層面上與他們互動了——就是你們稱為巴納德星群的，其中的一個文明。

在那個世界裡，有一個是在進化的觀點上，與你們類似的文明，以科技的觀點來說，約等於你們的文藝復興時期。他們已經知道，你們的社會，曾在夢的層面上，和他們做過一些溝通。你們將發覺，有某些人偶而會透過那個社會的一些人，而進行導靈。在他們的文明中，不同的名稱或頻道，不會被標示為不同的事物；對他們而言，這一切只是單一現象。而不區隔成不同的實體；對他們而言，這全屬於同一個層面。

隨著你們的擴展，時機一到，你們將開始以我們之間彼此互動的類似方式，與他們互動。如果你們變成了他們的不明飛行物，屆時，你們也可以用我們協助你們的方式，去協助並融合他們的轉形。

---

### 萍水相逢

另一個在某些方式上，與你們不同的文明，被標示為「伊雷克」這個名稱。這些伊雷克人，給自己加了一個很有意思的限制。他們的臉部結構，幾乎完全是骨骼，他們幾乎無法在臉上表達任何感情。他們的感情必須以完全不同的方式來表達。膚色乳黃，膚質似臘。

還有一個非常不像你們的文明，在一個完全不同的空間平面上運作，最貼切的譯名就是「迪拉」。迪拉的生命，是在一種完全非實體的意義上運作，就你們的理解而言，他們的確是具有實體的。他們在本質上是極端典雅的。他們沒有可辨識的特徵，幾乎可變成任何他們所希望的形式，因為他們是屬於一個最原始的空間狀態——並不是你們所瞭解的實體狀態。不過，他們最主要的「輸出品」是幽默感。

他們屬於一種極端輕微的振動，而他們的世界是非常單純的。你可以把它看做一個，沒有表面特徵的平滑球面。除非另有需要，否則表面特徵是沒存在必要的；接著他們會自表面離開，再形成許多不同的事物。迪拉人可以和他們世界的實質合併，而成為一種極柔軟的融解狀態。你們除了以原色來知覺他們之外，別無他途，你們實際上能看到的他們，是另一種可塑性實體本質。他們能模擬你們的形式，但這不是他們的自然形式。他們並不具有一個形狀，勉強可以定義做一個在休息狀態中的，非常扁平的橢圓球形⋯⋯然而，他們並不會休息。

一個較接近現在並且一直在與你們的社會互動的文明是昂宿星人。他們非常像你們——換言之，具有人形，主要是因為你們許多人，是來自同一個分支。他們其實就是你們的兄弟、姐妹和表親，你們現在也正與他們重聚——其實是與你們的家人重聚。昂宿星人和獵戶星人，是一個叫做天琴座的較早體系的分支，也是在地球時間，很早以前的天琴座分裂出來的。他們形成了兩極系統，獵戶星人探索負極的存在，而昂宿星人則探索正極的存在。

另一個社會是來自齊塔網罟星系。這些網罟星人是很矮小的生命，有一雙大黑眼，很蒼白的皮膚和大頭。他們就是你們所謂的綁架這種互動的最佳代表人物。這一類生命，我們稍後會多談一些。

---

### 達爾宇宙

#### 巴夏，我想向你請教達爾宇宙的事。我曾經和他們有過一些能量的交換，而我發現他們和我以前經驗過的相當不同。你可否多跟我談談那個宇宙的事？

好的。目前我們沒必要太深入其它的宇宙實相之中。我們只能說，他們就像自動開關的轉鈕一樣，負責調整在你們實體宇宙中所發生的能量交換作用。他們就像一種監督能量。

#### 我發現當昴宿星人出現時——他們都是相當倔強的——會很快速地靜止不動。

沒必要如此看待此事。你把它擺在一個戲劇的架構裡面。這是地球人對能量交換的詮釋方式，並不必然能代表實際發生的事。

#### 好的。他們肉體上像我們嗎？

他們可以用那種方式呈現。不過並不像。

#### 他們像這種氣態的能量雲嗎？

就某種意義而言，是能量生命，是的。你不妨把這個概念轉譯成你們的實相中的氣態，不過這也同樣地只是個轉譯而已。用以來描述或者更容易瞭解。

#### 以太是脆質的嗎？它會破裂嗎？

就某一意義而言，為了和你們互動，我們經常打破它，因為在許多方面而言，我們也是以太狀的。然而，在我們的實相中，依據我們的思想和信念，它會再實體化並且回覆原狀。

#### 很好。那麼達爾人是完全來自另一個實相嗎？

就某種程度而言，是另一度空間平面。與那些空間平面成九十度向量的，便是你我所謂的生理上的真實。他們是一個向量宇宙。

#### 人們是怎麼來到這裡的？

透過接口轉換——和我們進入貴宇宙一樣。改變你們的振頻，以符合宇宙的振頻，並且以最必要的方式，投射部分意識，來呈現他們的存在。他們的呈現，以你們的理解而言，根本不是他們生命的整體。打個比喩來說，只是一根手指。

#### 他們有宇宙飛船嗎？

以你們理解的方式，沒有。他們有一種凝聚性電磁意識，有時候你們也許會認知為宇宙飛船。或者最常有的情況下，你們會選擇認知為你們實相中的光球。

---

### 大角星

大角星代表能量之門，其它空間經驗便經過這個門，與你們的空間經驗溝通，他們是閥門。這並不意謂著：事物是以一種極為結構化的意義被調節。他們只是把其它空間的能量，以你們能夠瞭解的符號，轉譯到你們空間的轉譯器罷了。許多能量的釋放，能量的射散，以及你們地球上正在進行的轉形速率的調節，和你們的銀河系中，許多其它的星球，都是由這個大角星之門掌管的。

他們也負責創造一種特別類型的能量聯結——許多孩子在出生之前都要經過它——好讓他們在誕生於社會之前，對他們的本來面目，忘記得較少。就該意義而言，他們與你們所謂的聖境有著連繫，因此也由大量的非實體意識所代表著。其中一些是昴宿星能量的一面，不過大多數卻代表著超空間的能量，並以你們的物質實相的方式表現。

#### 我最近與一個能量體導靈，巴夏，它似乎是透過了牧夫星座和大角星座。他們以極度的熱情談論孩子的事。

是的，那就是讓你知道自己與該能量連繫的情緒核心振波，這是存在於你們目前的特定實相中的。因為它同時是你們內在某些門徑的開口和晶體，並分別繫著心能量和太陽穴中，掌管意向的脈輪能量。它同步創造了能量的累聚和釋放，同化和融合。因為那是孩子所出生的環境。務必要認知的是：現在來到的孩子不只是另一個新生代；他們是另一個文化。

#### 我感覺自己好像將要成為一座橋樑，而且我將把該能量導靈出來。不過真正令我著迷的是，該能量似乎是該星球的意識。

是的！是集體意識。

#### 而且它好像是由那個星座區，通過大角星能量，再傳達到我的。我不懂為何如此。我唯一能想到的理由是：它強烈到使我無法應付的地步。

沒錯，在許多不同的層面上是如此。為了讓你在超越實體宇宙的經驗之外，加以舒適地接收，它就必須要通過一個實體機能閥，或你能連接的代表性象徵（這方面你們已經建立了某一程度的關係），好讓你們在接收到的時候，有某一程度的熟悉感。

#### 是的，這是真的。我知道在當時，自己就感到一股遠非我能處理的情緒存在。不過我的確看到一個知見，或者說，在我心中，看見一顆極為燦爛的星星——就在我認為是一位老師的生命的後面。

這就是我們談論過的，另一些層面的代表。大角星代表著另一個層面的地球，艾莎莎尼和天狼星之三角組合。

#### 這個星——它的光澤或意識——似乎是我們和這個文化，或這個星球意識，將要變成的梯子嗎？

就某一意義而言是的。你們將以那種方式和它運作。你們將沈浸於那個滋養的、支持的和愛的振波的連繫之中。

---

### 大角星的象徵

#### 大角星的象徵依我旳觀點來看，大角星人和他們的經驗，受到相當多的關注。為了使我對更多事物產生興趣，你願意描述一下大角星和它的經驗之類的嗎？

就我們現在所運作的層面來說，我們唯一能給你的描述，是已經分享過的——他們是一個集體能量意識。我們無法把它們分類為你們所瞭解的個體。我可以給你們一個象徵。不過也只是個像征，毫無附加意義。可是它卻可當做一個焦點來用。它是一個在黑色背景上橘色圓圈內的十二角白星。這個像征可代表他們的能量，以及在你們需要與他們認同的層面上，與他們的能量振波之間的一個辨識環或通訊環。

#### 大角星可以實體上被視為，在一個不同層面上的星嗎？

是的。在你們的生理實相中，存在著一個與該能量現象連繫著的意識。與該星體連繫的能量和意識，就是我們所稱的大角星能量和大角星意識。

#### 我親身見過大角星人，我覺得他們很面熟。

是的。你務必認知的是，由我們的觀點來看，那些個體，代表著與振波能量之間的一種強力的認同。若以你們的層面來談大角星能量的話，它並非一個自體成形的能量，而是它形成的一個認同投射。

#### 這不正是它一般的運作方式？

是的。我們正在以你們的社會所認為的樣子，重組那個像征。

---

### 更多的三位組合

#### 你是否能就大角星能量與三位組合是不同的層面這一點，做一番詳述？

簡潔地說，你們的星球，我們的文明，和天狼星文明組合成一個意識。而它又有別於此一組合之中的三個個別的文明。該一意識又是整體三位組合的一部分，而其中的大角星，也是該整體意識的一個。在我們的三位組合旁邊的第三個是北極星。

#### 就組合的觀點而言，我們的名字是什麼？

在每一個文明中，足以代表整個集體意識的名字即可。如天狼星叫做「西斯金，我們就叫「夏卡納」。至於你們就叫「基督意識」。整體而言，任何與大角星的聯合，只是代表你們將要通過的另一個門檻和門徑。你會發現在你們的宇宙學中，你們的動作分別地代表著，許多已浮出表面之潛意識和無意識的觀念。同樣地，你們的冥王星排列，也是一個跨越你們所謂的死亡門檻這個轉形觀念的代表——如今卻代表著一個新生命類型的轉形。

#### 我瞭解這個概念，你能舉個例子說明門檻嗎？

我們所指的門檻，是發生在地球上，由第三密度到第四密度的轉形。那就是整體門檻。在你們的靈相之中，每一個與轉形有關係的象徵，全是門檻的一部分。它的規格是由你們來決定的，雖然，我們已說過，你們的活動，就某些程度而言，代表著浮出表面的潛意識和無意識。冥王星這個觀念，就是跨越門檻本身的實際的旅程。

你們也以同樣的原型模式，來描述跨越冥界之河（過奈何橋）這段神話故事。這種方式使你們與意識層面中先前假定的黑暗區連繫上了。這是對進入正負兩極之融合的另一種說法，因而在越過門檻時，它容許你們在兩極的融合中，只擷取其正面效果。這也是你們把冥王星的衛星，本能地給它取了一個，和冥界河中那個船伕同樣的名字——夏隆——的原因。

#### 你談三位組合時，並沒提起角宿第一星（Splca女星座中的第一等星）。而我一直認為它是和大角星座非常有聯繫的。

是以另外的方式。其理念在於，正如此一三位組合本身便是個三角形，而它的整個能量，代表了與大角星座和北極星有關連的那一個三位組合，那麼你們把角宿第一星視為一部分的觀念，也使得大角星座成為一個整體的觀念。大角星座也以天狼星、艾莎莎尼文明和地球文明，形成一個集合體同樣的方式，與角宿第一星和其他意識，形成了它的集合體。你懂我的意思了嗎？

#### 我還在努力中。

道理很簡單。你們的地球、艾莎莎尼星和天狼星形成了一個三角。你由大角星所感知的能量——又是另一個三角形；北極星又是另一個。而其中的每一個又個別地含有三個成分，這三個三角形合起來，又形成了另一個完整的意識，而它又是還未形成的另一個三位組合的一部分。這個模式就這樣一直持續下去無休無止。

#### 我聽說我們正朗著北極星的方向移動得非常接近。

是的。是因為它也像大角星一樣，是代表主要三角組合的整體三位組合意識中的重要成分。正如大角星座代表著情緒面；而地球、艾莎莎尼星球和天狼星，則代表著一個集體性的精神體；就某一方面而言，北極星（以你們直覺的命名）代表著被你們現在所融合的，正、負的兩極觀念。

由於你們現在正在形成一個整合體，使正、負兩極成為一個實相，因此你們朝著北極星的方向，導源出某一種程度的實體結構的近似性，因為那是你們的指標。它是你們在兩極融合的整合上，一個主題指針。

---

### 衛星與星球

#### 巴夏，繞著冥王星的是一個衛星呢或是另一個星球？

就衛星的定義而言，凡繞著中央星體運行的任何星體都是衛星，那麼它就是個衛星，而且比冥王星要略小。你們的社會正開始發現，有關雙子星系的一些極有趣的事情，其中之一就是存在於冥王星上的極精緻的那層大氣，雖然它並非你們所理解的大氣，亦即可以呼吸的那種。這一層精緻的大氣，可以一直往遠處延伸，而包圍巴隆衛星。

你們也快要發現另一些還沒見過的東西：他們兩者之間實際存在了一種電子位能，當雙子星雙方之間存在了離子電流的連接時，在你們的太陽系內，冥王星體與夏隆星體間，會在特別的排列時期，形成一道極大的電子拱路。

#### 冥王星還有其它的衛星嗎？

有其它碎片，但沒有像夏隆星如此具份量的。

#### 好的。那麼在我們的太陽系內，除了地球以外，第二空間內是否可以發現其它生命？

不盡然。某種合成物屆時會被發現，如火星某些區域中的殘留物，在氣態巨型星球——火星、土星、天王星和海王星——數光年之內的分子聚合物。這些都將是有機生命的最初形式，不過他們可以提供你們瞭解的線索，亦即你們以集體意識，在地球上所創造的許多生命形式，是運用什麼素材而來的。屆時，你們會看到與其他意識層面的互動情形，不過在你們的第三空間狀態中不會。在你們系統中的每一個星球上都有生命棲居，以你們的話說，散居各處，不過第三度空間中沒有。

---

### 更多的隱蔽處

#### 火星上有生命嗎？巴夏。

在你們的第三密度中沒有。

#### 第四或第五密度呢？

第四度，有的。

#### 月球上呢？其它密度中有任何生命嗎？

據我們的理解，在月球上的一個交互實相中，是有生命存在，不過月球，完全不在你們的空間裡。我只有在那個實相中，才能立刻理解你所問到的生命；在那個空間裡，並非毫無生命的。不過，在你們的第三空間實相中，是無生命的，你們的月球上便是無生命的。有些人工培養的基根，不過不是你們所謂的自然生命。

#### 在我們密度中的月球上，有人工基根嗎？

有。

#### 由誰架設的？

由不屬於地球的其它文明。

#### 也不屬於月球？

不屬於。

#### 有生命居住？他們該不會是由⋯⋯

是的，他們是。

#### 他們是由航天員建立的，而且消息被封鎖了？

是的。

#### 他們現在還住在那裡嗎？

有一些。很少。不如早期那麼多。

#### 目前月球上有實體的外星人？

目前有。

#### 而這個消息因為航天員沒能力瞭解他們所觀察到的，而遭封鎖？

不不不是。

#### 他們知道自己在觀察什麼嗎？

知道。

#### 而這個消息被傳送回太空指揮中心，如太空總署之類的嗎？

是的。

#### 地球上的有關機構，為了什麼目的而阻止這個消息的公開？

你不知道嗎？你不明白你們所創造的政府是什麼結構嗎？你還不明白，對他們而言，如果不控制就沒有權力嗎？

在你們的文明中，信息就是最大的權力。要讓你們的文明認知到政府不必管理你們，宇宙是開放給所有生命去探索的這件事，無異於當他們的面，剝奪他們的權力——雖然這麼做也會讓個人擁有權力。不過他們並不瞭解這一點，因為那並非你們創造出政府的本意。

#### 是的，我瞭解那一點，不過我不瞭解的是他們的思考過程：以為把信息保密，就會增加他們的控制力。

因為，正如我剛說的：如果你像現在一樣知道，一旦有了與其它生命，在平等層面上互動的能力，便不再有卸除你們的責任和體制化的需要了，那麼他們的服務便毫無目的可言了。他們相信權力只存在於控制別人。

#### 航天員和月球上的生物有互動嗎？

在太空中和在月球上都沒有——沒有超出照相和視力能見的範圍之外的互動。在地球上的很多場合中，都有過面對面的互動——是與你們的軍方和政府，這一點我們經常說到。

#### 外星人為什麼選擇與那些人互動？而非其它人？

因為是你們讓他們做第一個碰面的對象。重點在於，讓這種互動發生，或許可以讓他們有能力明白，沒什麼好恐懼的。而他們便可將恐懼拋棄。是你們賦與他們統治你們的權力的。

#### 我們有些人是如此。

有些人，是的。有一些就很夠了——這對我們沒有差異。不過既然不是所有人，偶爾會有一些個人和我們做一些互動——那些不屬於政府體制裡的個人。

不過，使此一互動發生的頻率，將完全取決於：（一）你們認知自己就是自己的政府的意願，和（二）取回你們的責任的意願——不是藉著反對他們，而是藉著愛他們，讓你們和他們在平等的層面上運作，反之亦然，好讓你們分享一個民治的觀念。他們不必藉著控制信息，而替你們管理。他們可以和你們一起管理。如果他們選擇以組織性的服務來運作，那麼他們就是在為你們服務，而非控制你們。

#### 對。這就是美國的開國先人建國的主要精神。

是的，就某一意義而言，民主政治並非你們當初建國的本意。當初是設計成共和國的。

---

### 我們的防衛

星戰計畫，其部分理論基礎，是否有涉及與其它那些文明的互動？

會存在一種失去權力的極大恐懼。不過要瞭解的是，你們的防衛計畫，並非真有其事。這個觀念的大部分，只是為了讓你們認為你們需要保護這個目的，好讓他們繼續掌權。

讓我們再強調一次.，他們已經瞭解，並非毫不確定，我們和其它的文明，不會擅加干涉的。他們知道。他們正在為自己找立場，因為他們瞭解，情況終究會改觀。

他們正在以自己所能瞭解的方式，試圖確立一點，即一旦地球開放了與其它文明互動的可能性時，他們仍然想當代表。他們仍然想說：「看！瞧我。我是地球上最有權力的人。和我談吧。」

他們並不瞭解。縱使在彼此的溝通中，我們提供了那麼多信息，他們還是不瞭解我們的意思。亦即權力是賦與所有人的。他們不相信你們都可以管理自己的生活。他們只會瞭解你們每一個人，是在無政府和混亂的狀況下，創造自己的實相。他們並不瞭解同步發生和大巧合的狂喜⋯⋯以及信任。信任高層意識，信任他們未來的自己；並在誠信、統合和理想化的狀態之下運作。

---

### 天狼星

另一個由半實體生命和非實體生命組合而成的文明，是繞行在天狼星軌道上的文明。天狼星在我們三位組合的頂端，並代表了艾莎莎尼和地球生命進化上的前階，而這也是我們雙方屆時也都會達到的地步。

最常與你們的世界接觸的天狼意識層面，是一個非實體的，第六密度的意識層面，它的名字是「西斯金」。這些生命與你們社會的成員，做靈交溝通已經有相當久的時間了。閃族文化、非洲部落和美國印地安文化中，那些神話中的雙棲性質的神，便是源自於他們。

雖然在某種程度上他們沒有一個，生理上的兩棲性，半實質性的對應顯化，你們卻一直以兩棲生命視之，因為他們生存在一個能量海中。此種特別顯化的生命，與地球有著強烈的連繫的理由之一是——由於我們能掃喵地球——我們發現地球上不只有一種，而是兩種外星文明：陸地上的人類和水中的鯨類。海豚和鯨魚，和你們一樣，一種會思考，自身輪迴和自我覺知的實體。他們不是你們分類意義中的動物。

務必要認知的一點是，地球被賜給了兩種文明，好讓彼此並肩合作，並且學習在創造中相愛。他們藉著進入你們的夢境中，教導你們在自發性的狂喜中遊戲，而協助你們。接近他們；和他們分享。他們愛你們。由於環境的關係，他們長期以來，已經在與許多不同於地球的文明，進行靈交了。他們與天狼星文明之間，由於都有意識和靈交這個共同點，而存在著特別強烈的連繫。

鯨魚就某種程度而言，是海豚的高層意識的實質具體化。你們的高層意識，由於地心引力並不支持它，所以沒有生理上的顯化。所以要成為個體意識的顯化和高層意識本身，全在於你們自己。你們通常會把高層意識歸屬為非實體，而海豚的高層意識，卻可以實質顯化為鯨魚，這是由於你們快活的海洋環境。不過他們是來協助你們，愛你們的。當你們融合為一個社會時，這也使你們更容易地與其它的整個社會互動。

看一看你們所創造的大好機會。你們不必到任何地方去與外星人互動；你們的海洋裡就有一個了。學著與他們溝通，他們就會教導你們如何和你們將接觸到的其他文明的溝通方式。

---

### 三個層面

天狼星與你們在許多不同的層面互動這件事，我們並沒有在細節上做完整的討論。他們在過去曾有一個比較實體性的對應顯化，在某種程度上，與你們偶爾在過去的文化之中互動——不只是靈交式的，而是或多或少的實體性的。

我們曾經討論過，地球是距離太陽第三遠的星球，而艾莎莎尼也是距離我們的恆星第三遠的星球。我們也說過，由天狼星意識所代表的星球，也是距離他們的恆星第三遠的星球——不過這個第三不是場所性的，而是空間性的第三。天狼星文明一共有三個層面——一個第四密度，一個第五密度，和一個你們透過互動而最熟悉的，第六密度的西斯金。他們在這裡是完全非實體的生命，而是生存在一個能量狀態，一個能量的海裡。

他們第四密度的代表性自己，在許多你們的古老文化看來，是兩棲類。不過還不到印地安、閃族和非洲古老知識中，所描述的那個程度。他們並不像那些文化所瞭解和呈現出來的那種半魚類。

這就是天狼星文明和地球上所稱的海豚和鯨魚文明之間，有如此強的認同狀態的理由之一，這也是他們數千年來一直進行靈交的原因。就能量的版式而言，他們在許多方式上是類似的。雖然第四密度的天狼星文明的生理形態，不同於你們的海豚和鯨魚文明，而他們的能量卻足以造成一份友情，一份同理心和一份認同的發生。他們的溝通已經進行了很長的時間，而生存於陸地上的人類文明，卻才剛自遺忘的深眠之中醒來。

散見於各處的那些互動，就某些程度而言，促成了地球上的文化、宗教、政治和經濟觀念的顯化和成熟。我們不希望給你們一個印象，讓你們以為你們的文化和社會現象，完全是歸因於外星人。不是的，不過在你們以社會的角度來看事情的過程中，一些互動的確發生過，也創造了改變。

由於你們沒有誰是源自於地球的，你們與那些在不同時期和形態下，所建立之其它空間和存在層面之間，都存著某類的連繫。隨著天狼星文化的成長和加速前進，就是你們所謂的進化——他們便由第四密度狀態改變進入一個，更加半實體化或非實體化之第五密度狀態，接著又進入一個完全非實體化之第六密度生命。但是由於所有的實相都在同一時間存在，故在某一程度上，所有層面上之互動，也仍然在發生，對你們的文明而言尤然，因為你們仍處於由第三密度的醒覺，而進入第四密度的顯化中。

天狼星社會的確多少代表著我們的高層意識。他們是我們的文明主要進化目標的代表，亦即我們由第四密度存在，進入第五密度時，一個最後階段的實體。當你們進入了第四密度實體的最後階段時，你們終將取代我們在三位組合中的位子。而我們就會隨著天狼星的邁入另一個觀念，而遞進至三位組合的頂端。接著另一個文明會取代你們在三位組合的位子。正如我們說過的，最有可能的取代者是巴納德星團的文明。

天狼星文明幾乎是在一個能量海中：他們是處於一種完整的意識狀態。如果你們希望找一個能代表他們世界的東西，或許下面的比喻能讓你明白：想像一個表面有亮光和清光的能量球體。當你逐漸沈入其中時，它就變成一股純白的能量。當你越接近中心時，它就會瓦解並彙集成一股鮮藍色的電磁能量。而處於中心的，便是一個你們所謂的黑洞之門。

他們以能量形式存在於能量海中的生存狀態，使他們分別以靈交的方式，把自己投射為個體，或者投射成一股同構型的能量，一個同構型的意識。在技術上，我們可以這麼說，他們透過處於世界中央的黑洞之門，與其它的文明進行溝通並做這種投射。它是一個聯結所有層面，所有空間的多層空間的大門，而透過了這道門，他們可與任何層面，任何空間，朝著其一的任一方向進行溝通。如此一來，這道門便提增了他們與你們的溝通能力，如今，以一個文明而言，你們已提升了自己接收高層振波的能力了。

再讓我提醒你一次，生物化生命是最有效的訊息傳輸器和接收器。當你們每一個人，以自己的方式，在自己的時間，決定開放自己——使意識有更明晰的展示，也使你的頻率有更多的認知和明晰的展示，你們就會對他們所發射至地球的頻率，變得更加敏銳。他們始終都在發送一股永不間斷的無條件之愛、能量、思想形式和模式的輻射波，等待著你們去接通。

---

### 我們到天狼星去（正經點）

用你們的計算方式來算，你們稱之為天狼星的星球，約在十個地球光年之外。在你們的實相空間中，一道光在你們的星體和他們的星體之間運行，需要十個地球光年或十次的地球運轉。不過要明白的是，靈交的聯繫是實時性的，還有黑洞之門圍繞著實體的空間，在實時即地連繫著所有的空間。而通過這道門，就好像它們確實地與你們交迭著或交錯著。我們和所有的文明及空間，也以極類似的方式，彼此做全息網狀式地交錯在一起。

每一個生命都具有同樣的中央門，同樣的中央黑洞，你們通過它而傳送和接收任何觀念、信息，並創造你們欲求的任何互動。當你進入一個能量充沛的、平衡的、鬆弛的和狂喜的狀態時，你隨時都可以察覺到，一直都存在於你身邊的，所有的頻率和所有的能量及信息，隨時供你加以汲取利用。

與他們最高的能量認同，可以協助你的進化，當然它們並非為你而存在的。你必須與他們在中央點會合。這也是我們的切入點。因為我們是介於你們和他們之間的振波的中央點。我們是一種意識和電磁能量的頻道，代表著你們未來的樣子和你們所要進入的方向。藉著容許雙方文明間的認同發生，我們多少反映了你們所自擇的未來。這並非意謂著我們以特定的方式，選擇去表達我們的文明，因為你們會創造自己的版本。而是指其能量、模式和認同將是極為相似的。

再者，當你們向著眾星運轉，並開放自己時，你們將在星光之上流動、滑行，為了你們所有的需求——所有的力量和明白——而使用光的本身——並認知到光就是你們所需要的所有信息，所交錯和交聯的矩陣。當你們打開那個光，把自己像一個明星一樣照射出來時，你們就能與萬物的頻率吻合，而明白了所有現在需要明白的一切。

你們是由光所製造出來的，因此當你們點亮自己，而不再那麼「一本正經」（serious）的話，你們也會反射出天狼星（the Sirius）的本質——他們的意識和你們的高層自我及更圓滿的自我。謝謝你們用這麼有趣的語言來玩。

---

### 星際兒童

#### 巴夏，你說過我們沒有誰是源自地球的。你可否告訴我，我是否就是你所謂的星際兒童？

就某種意義來說，你們全部都是。你們社會中所使用的星際兒童這個名詞，是顯示了你們對某些聯繫的有意識的認知——這些聯繫，在這一生中，基於某一特別的理由，是比其它的聯繫更具意義的。就該一意義而言，如果你覺得很被這個觀念吸引的話，那麼，很顯然的，你就是選擇了以該一方式做自我表達。

#### 我的意思是，找不到更好的字眼，我相信自己是屬於某一個種族——

是的，我瞭解。不過，重點在於你們全部都有那種聯繫。依你創造此生的目的，而決定了不同生命中之不同的連繫。在其它的生命中，你也許已感覺到其它的連繫——在你所創造的每一個現世中，你都能決定——因為你與他們都連繫著。可以說你們是來自虛空萬有。以一個靈體而言，你們並沒有一個特定的起源點。不過你們能做那種聯繫，而且讓你們感覺像真正的連繫。

#### 是的。我如何與和我一樣的人接觸？我自覺如此與眾不同。

很好。現在先請你幫我個忙：拿著你的實體，把它轉動三十度左右⋯⋯你看見了什麼？

#### （看見11百多人）許多人。

說一聲，「嗨！」

#### 嗨。

（觀眾也報以：嗨！）

如何？你認為他們是什麼？就許多方面而言，他們和你一樣地思考。有很多個體和你一樣地知道和感知。切記，這是件很尋常的事，如今你們都已醒覺，也認知了更多的其它聯繫？首先，因為你習慣於分割空間的思考方式，會使你有一種屬於彼而非此的感覺。你剛才所做的認知，在你內在創造了這種隔離和思鄉感。

然而重點不在於逃離你選擇的置身之處，好讓自己再聯結那個能量，而是在你所選擇的地球上面，彰顯那個能量。你們都是不同文明的代表，而你們選擇在地球上誕生，是為了協助地球的轉化，把它的能量轉化到一個你所熟悉的，已經存在於和諧狀態的那個世界的能量。切記的是，即使你還有其它的家，由於你選擇在地球上出生，地球也是你的家——它與你其它的家是無分軒輊的。

#### 我好像在許多人眼中是不存在的，我幾乎是只存在於自己的層面上，為什麼？

凡是不屬於你的振波，以及不是你散發的振波，其實都是看不見的。我們的建議是以你的本來面目，做一個最完整的你。你將射發出必要的頻調，而吸引所有想與你互動的人，同時也將自己吸進至一個願意與你在同一層面互動的人的環境裡面，因為他們原本就是屬於那個層面的。你並不孤單。

再給你.一個建議，如果你希望應用的話：在靜心的狀態中，帶著你的想像去探索，就以外星觀念的聯想或聯繫上，看看你內在會出現的，最強烈的感覺是什麼。不過你得隨時記得：即使你與每一個地方都有連繫，目前你的焦點是，你是自己世界的原住者；這一點必須是你最重要的焦點。否則你就會不知所處了。

---

### 世界協會

#### 巴夏，我想更清楚地瞭解世界協會究竟是什麼，它如何運作。它對我們的重要性何在？

世界協會是由許多不同層面的文明和空間所組合而成的，所有成員都同意，以慈善和積極的方式，在互相增強的層面上運作。這些文明都已體認到，為所有成員服務，便自動地使所有人為你服務的道理。我們的世界協會便以這種方式，被你們所認識。

依我們的理解，你們現在正開始與我們的世界協會，進行融合、平衡和協調，並加入這個心、靈和智力的聚合之中。要注意的是，它並非你們所熟知的一種政府體制：它是極度非體制化的。它本身內在的自發性，便是它運作的關鍵。因為它任憑協會內的每一個世界，以全副能力充份地去展現自己希望的樣子，並信任每一個世界，都會隨著所有其它世界需要它成為的樣子，而自動地、同歩地、巧合地在來去、互動和交換之間，互相協調和適應。

如此而產生了各種各類的聚合。你常常會發現到意識的投射、精神體的靈交投射、還有集會的空間。每一艘母宇宙飛船內都有一個艙室，好讓精神體可以互動，數百個文明意識的投射，來此會合研討，在彼此之間創生火花，讓他們與世界協會在同一脈動上運作，並讓大家認識，我們以同心同時所制訂的協議的流程、趨勢和方向。我們便以這種方式，同步前進。

我們大部分憑著信任、無條件的愛，而使我們知道何時該聚會，何時該進行探索，並協助其它世界認知自己的力量——這也是我們最常做的事。我們給予其它世界自己的力量，並容許他們自主地決定加入我們，擴展自己並以不同方式，去覺知造物主自我彰顯的能力，我們藉由以上的方式增加成員的數目，並拓展我們的宇宙。我們在這種情形下強化自己。

在這個觀念之下，萌生出我們的認知：你們許多人現在選擇和我們做成協議，選擇與我們的脈動一致，與我們的夢想一致，與我們的實相一致，並且開始實質地體驗到做出選擇的結果。如此，你們的生命中便有越來越多的同步性；掙扎與痛苦就越來越少。對你們已擁有的豐盛就有更多的認知，結構性的界定也日益稀少：對自己的不認可和批判大大地減少；懷疑、恐懼和罪惡感也隨之消失。

這一切都是源自於收回你的力量，並選擇以整個生命和文化來運作的結果。也因此使得你們的文明，和組成協會的文明成員的運作更加順暢。謝謝你們有這麼做的意願。

透過連繫和聯結，所有的矛盾、分歧和衝突都將解決。因為它們只是你們本體中心的兩極投射。既然你們能覺知到整體的兩端，它們必然來自於你的內在。當它們在你的內在融合後；它們便成二合一，在這個意義之下，是沒有矛盾可言的。聯結的功用也在於此，它的本身和屬性，是容許你自己就「是」你在生命中，所做的一切聯結的關鍵。再重複一遍：容許自己被視「為」你在生命中所製造出來的所有的聯結。換言之，就是認知自己就是你擁有的關係；你就是你所過的生活。你就是聯結的本身。
