---
title: 巴夏：老師是學生，學生也是老師
key: 20180123_video_巴夏：老師是學生，學生也是老師
category: video
google_video_id: 10tzOV1oAKerOGHfOYM_AQHho3WJd0gL5uw
tags: [影片]
---

問：五年前，也就是2009年

巴夏：嗯！

問：我有一次非常精彩的經歷，我走到陽台上，我看見一個巨大的白色球體

巴夏：好的！

問：就在我的窗外

巴夏：真讓人興奮！

問：然後在眨眼之間，我就登上了這艘飛船

巴夏：好的！

問：我看見

巴夏：啥？

問：我想可能是你

巴夏：不是！

問：不是啊？

巴夏：但是是類似的外星人

問：好吧！那飛船上有兩個外星人

巴夏：但我不是兩個我

問：不是嗎？

巴夏：我們有很多，總之不是我們，是跟我們類似的外星人

問：好的！你能否跟我說說關於他們的事呢？

巴夏：你是他們中的一員

問：這樣啊！

巴夏：某種程度上說，你遇見的是另一個版本的你！

問：好！

巴夏：這麼回答可以嗎？

問：太棒了！

巴夏：好的，謝謝！

問：你能說得更具體點嗎？

巴夏：比「另一個版本的你」還要具體嗎？

問：是的！畢竟我有非常多版本的我

巴夏：是的！

問：就是啊！

巴夏：但那些「你」不像你遇見的那個「你」

問：不像啊！那次事件中，那個我是誰？從哪裡來？

巴夏：他來自一個混血種族，屬於雅耶奧文明的一個分支（An offshoot of the Yahyel），他們將是首次與你們公開接觸的外星人，這對你有幫助嗎？

問：是的！ 絕對的！

巴夏：為什麼呢？為什麼對你有幫助呢？

問：感覺與他們的連接更強了！所以，謝謝！

巴夏：真的嗎？

問：也許不是？！也許我只想講講我的故事

巴夏：為何這麼容易地就懷疑了呢？為何這麼容易就改變了呢？從確信變成懷疑，為什麼呢？

問：有時感覺，那次經歷就像一場夢

巴夏：但現實世界（實相）就是一場夢

問：沒錯！

巴夏：這個你記得，是吧？

問：是的，我記得！

巴夏：那為何那次經歷不像是一場夢呢？

問：真的是一場夢

巴夏：然後呢？它是一場美夢，而且還是真實的

問：是的！

巴夏：夢，只是你對事件的記憶，夢是你真實接觸經歷的一個象徵

問：是的！是的！

巴夏：明白嗎？—明白！

問：我同意

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！謝謝！

巴夏：那你將如何運用這種振頻的能量呢？如何將這些知識，這種狀態運用到生活中？如何將這個經驗 應用到你的實相中呢？

問：我會把它們記住，並且⋯

巴夏：哦！這個頭，開得好！然後呢？

問：我將舒舒服服地躺在大軟椅中，好好地回味一輩子

巴夏：除了回味它，你還想做什麼？

問：我將追隨興奮，並且⋯

巴夏：你將出發於這種狀態，在你的最高興奮上，去行動嗎？

問：在我的最高興奮上⋯

巴夏：是嗎？這聽起來，你感覺如何？

問：不錯！

巴夏：你在會生活中，這麼做嗎？

問：肯定會的！

巴夏：那有什麼事情，是你想把這些能量、知識、經驗運用到其中的？有什麼特別的事情，是你想做而之前限制自己沒做的嗎？

問：我傾向於教育

巴夏：你傾向於教育？這話什麼意思？

問：意思是說，我⋯

巴夏：你是說：我對教學，感到興奮，或者說，我對學習，感到興奮，還是什麼呢？你的意思是什麼？

問：我對教學，感到興奮

巴夏：謝謝！「我傾向於教育」這表達得不夠清楚，我對教學感到興奮，這才是個明確的陳述，你覺得呢？

問：是的！

巴夏：你陳述得越清晰，你的道路也越清楚

問：沒錯！

巴夏：好！既然你對教學感到興奮，那教什麼？在哪裡教？怎麼教？

問：我想教高級知識

巴夏：高級知識，有什麼知識是比其他知識更高級的嗎？知識不就是知識嗎？

問：是的！

巴夏：那你說的「高級知識」是什麼意思？你要把這些令人困惑不解的概念，教給你的學生嗎？

問：不！當然不是！

巴夏：那我現在是你的學生，老師！老師！你說的「高級知識」是什麼意思？難道知識不是一樣的嗎？

問：如果這是真的，如果⋯

巴夏：老師，所有的真理不都是真的嗎？只是角度不同罷了？

問：對！你說的對！這位同學，請坐！

巴夏：可以把我調到其他班級去嗎？我是跟你開玩笑的！

問：嗯！我知道！

巴夏：我想說的是，在你教之前，你必須知道你所說的是什麼

問：當然！

巴夏：好的！而這麼做的最好的方式，就是活出來！明白嗎？（提問者：明白！）所以，在你的最高興奮上，盡你最大能力去行動，你行動的過程，也是學習的過程，因為當你是一個老師時，你也是一個學生，明白？（提問者：明白！）好的！而學生也是你的老師，沒錯吧？

問：對！

巴夏：好的！只要你是以整體（全局）的方式來看待，你就會做得很開心！如果有什麼是你所不知道的，那也沒事，你會找到答案的，但一定要盡你所能，做最好的老師，旦你成為最好的老師，你也將成為最好的學生，反之亦然，明白嗎？（提問者：明白！）好的！這對你有幫助嗎？

問：絕對的！巴夏，真的非常感謝你！

巴夏：不客氣！

問：謝謝！
