---
title: 巴夏120：定義與核心信念
key: 20180112_video_巴夏120：定義與核心信念
category: video
google_video_ids:
  - 17u_o7G3JEsjfw8qOl9ZfpAmdmUpBNimo4Q
  - 1qH38BElmxce3m6Lh8fQPKjwo2DZt0BjZnw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好。

巴夏：你好。

問：謝謝！我第一次參加現場交流，所以，如果可以的話，我想問幾個問題。

巴夏：哦，我猜想，你有問題可以提出來。

問：我要一口把它們說出來。

巴夏：哦，好的，統統說出來吧。

問：一個問題是，請你為我清晰地闡釋一下你說的「定義」是什麼。

另一個問題，舉例說明什麼是「核心信念」。

第三個問題是，如何做到你所說的「跟隨你的興奮」？你是不是說，一個人應該跟隨使他興奮的事物，就只是一直朝這個方向前進。你是這個意思嗎？

巴夏：是的。因為「興奮」的定義就是，代表你的核心真我的振頻的物質化轉譯。所以，任何攜帶了這種振頻的事物——如極大的興奮，愛，創造，激情——正是你應該去實踐的，無論它們表面看起來是怎樣的，也無論它們以何種形式出現，因為興奮就是引導你做回你自己的一條線索，把你帶向所有其它能夠以興奮的方式顯化在你生活中的一切事物。

問：所以，要跟隨著興奮，通過實踐興奮。

巴夏：是的，通過實踐它。就是要跟隨興奮那條線索；而不是跟隨表象的事物，也不是跟隨小我意識以為的與你接下來該做之事有關的某事物。來到你面前的那些包含了最高喜悅的事情，就是你接下來要做之事的路標和指示牌。雖然以你的物質心智的觀點來看，它可能看上去不是最快捷的路徑，但其實它是的。

問：是啊。儘管，反諷的是，我們的父母從不鼓勵我們這樣做。基本上他們都會說，跟隨你們的義務和責任，某種意義上就是就，跟隨別人對你的期望。

巴夏：有時候，那可能正好與你的興奮吻合，但在你們星球上，大多數時候都是不吻合的。

問：對。

巴夏：「定義」，就是我們談到的根深蒂固的信念。所以要具體找出：「那個信念是什麼？你如何定義你與任何情況的關係？你生活中發生的各種情形中，你認為你是誰？」——這些問題的答案，基本上就是我們所說的，在那種情況下你對自己的「定義」。

簡單的例子就是，當你在經驗到某事時，你會對它產生特定類型的情緒反應或者回應。那些情緒反應，完全是源自於在那事件中，你如何定義「你是誰」而產生的。所以，在最簡單的層面上講，如果在某個情況下，你發現自己產生了（你們人類代表性的稱之為）「負面情緒反應」或「負面情緒體驗」時，那主要是因為，你關於自我的定義，允許你以那種方式為你的能量著色。而那些定義，很可能在根本上與你的真我不是和諧一致的。如果你對那種情況體驗到的是喜悅，或者至少是中性的反應，那麼很可能，你的定義與你的真我是和諧一致的，在那種情況下你對於「你是誰」的定義更加和諧一致。

某種情況下的「核心定義」，也如上述情況。比如說，人們在生活中努力創造富足，但卻發現很難實現富足，因此感受到負面情緒體驗。當他們深入探究自己的定義時，可能發現自己被教導的信念是相互矛盾的。也就是說，一方面，父母可能告訴他說，除非你很有錢否則你永遠都不是真正的成功者；而另一方面，他們又被教導去相信，錢是萬惡之源。

所以，他們在這種矛盾的觀念中長大。他們在這個問題上做了關於「他們是誰」的決定。而且在他們的自我定義中，「做一個好人」突然變得更為重要。但是，因為他們想把自己定義為一個好人，而根據他們被教導並接受的那種信念，他們會說：「我要做個好人而不是一個壞人的唯一途徑就是，永遠都不做有錢人。」

這些觀念和想法可能一直在他們的無意識中。所以，他們其實是很努力的把富足推開，以使他們成為他們自我定義中的「做一個好人」。但那僅僅是因為他們將之與一個被給予的定義聯繫在一起，那個定義即是：有錢人就等於是惡人。

你必須要找到那個核心信念，必須找出它是你可能持有那個定義，然後開始意識到：「等一下，我不必以那種方式定義那個概念啊，因為有錢並不一定意味著就是惡人啊。」你必須分解、並分離出那個定義，這樣，它對你就不再真實了。將它帶入意識層面，分解它，然後問問你自己：「對於這個問題，我更喜歡哪種定義？」（跟你自己說：）我更喜歡去相信，我可以很有錢同時也是一個好人。這兩者可以共存，而不對立。這樣，你就已經創造出一個新的定義，一種新的可能、新的真實。

如果那真的是一個核心信念，當你真正這樣去做時，你將通過識別出它並重新定義它，在你之內創造出一種全新的振動，它將會吸引完全不同的事物進入你的生活，你也將以不同的方式回應，並經驗到不同的顯化。這解釋了那個問題了嗎？

問：是的。那麼當恐懼升起時，你基本上就是要去看出：這個恐懼正在表達哪種定義？

巴夏：正是如此！因為，你知道，你100%的是能量。恐懼是你能量的表現，你經驗那種能量為恐懼。認識到你有恐懼，或者理解到：僅僅是你體驗能量為恐懼，因為你的能量運行流經了那些與你的真我不一致的信念。當你運行那能量流經與你的真我諧同一致的信念體系和定義時，你會經驗到全然相同的能量為喜悅。

而你的真我，即是無條件之愛與被無條件愛著的造物的一個面向。所以，當你的定義在振動上相異於你的真我時，你的能量振動頻率就會被扭曲，你對那種能量扭曲的感受，即你們稱之為「恐懼」的那種情緒。但那是件好事。因為如果你確實有能量扭曲，那麼恐懼就是一個警鈴，它敲響你的門來喚醒你：「嗨，我來讓你非常明確地知道，——因為你無法忽視我：即你有一個定義與你的真我的關係不正常、不一致，所以我來給你一個機會讓你找出那個定義是什麼」，這樣，恐懼就在服務於一個積極的目的。

以那種方式利用恐懼，重新定義恐懼，以一個好的方式、積極的方式來使用恐懼，是朝向「改變定義」的第一步。來到你面前的任何事物都是一個「信使」，為你帶來更多關於「你是誰」的訊息。如果你以這種方式來利用你的每一個經驗，以這種方式重新定義你的每一個經驗，那麼你將會以這種方式經驗到一切。

它將帶你更進一步地深入你自己，越來越多地發現你人格構成的每一部分。因為你的人格是由那些你相信為最真實的定義構建而成的。定義總是會引發情緒，情緒總是會引發行為。沒有感覺，你就不會表達出行為，沒有定義，你就不會經驗到感覺。

如果我對你說「你是ashkudos」，你對我這話有什麼感覺？

問：還好。

巴夏：沒感覺，對吧？因為你不知道這個詞的意思，對吧？

問：是的。

巴夏：而假如我說（只是舉例子啊）「你是個笨蛋」，很顯然你馬上會對這句話產生感受，因為你已經賦予這個詞一個意思，並認為它是真的。但是假如「笨蛋」變得與「ashkudos」一樣，對於你都沒有意義，你就不會起反應。你會保持中立，並認識到它只是定義。你可以選擇賦予它正向的或者是負向的意義，或者認出它與你無關，那麼你就不會對它起負面情緒反應，而只是繼續自己。

但是，一切都首先源自於定義。沒有定義，就不會有感覺；沒有感覺，就不會有行為。所以，一切行為源自於感覺，感覺源自於定義。

所以，如果你不喜歡自己的行為方式，不喜歡自己的對事物的感覺方式，就循著這條線索找到那個定義，問自己這個尖銳的問題：「我必定相信了哪些關於自己的為真實的，以使我於這種情況下產生了這種情緒體驗和這種行為？」這將是分離出那個定義、挖掘到核心定義的第一步。因為在那個定義之下可能還有其它定義來支持這個定義。

我們返回去看前面那個例子，「有錢就等於是壞人」那個定義，使你遠離豐足，可能還有一個更深的信念使你相信了這個定義，使你認為這個定義是真實的。那個更深的信念可能與你的自我價值感有關。（你可能會說）「哦，我可能在智力上理解了『有錢並不等於就是壞人』。但我好像還是無法突破這個觀念，將豐足吸引過來」，可能在那個定義之下還潛藏著另一個更深的核心問題，它與你是否相信你值得擁有豐足有關的，你懂了嗎？這有助於你理清這個問題了嗎？
