---
title: 巴夏：穿透——夢境和清醒之間的面紗
key: 20180110_text_巴夏：穿透——夢境和清醒之間的面紗
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106e722.html
---

問：最近在我的夢境領域裡，我已經探索和審視了有那麼一陣子了，而且因為想法上變得更加有意識自覺，幾乎就可以（將夢境）與我生活中清醒的那些部分融合到一起了。

  巴夏：很好。那你是想要一個啟發性的意見，是嗎？

  問：是啊，我就是這個意思。

  巴夏：那好吧。那允許我來借這個機會，給你們中的每個你，帶來這樣一個啟發：你們當下是有意識自覺的，是清醒的嗎？

  問：是啊。

  巴夏：這裡，要讓我提醒你們注意，你們當下也正在做夢。

  問：是的，這個我懂。

  巴夏：那很好。那接下來，只需單純的去允許承認，接受這個感覺這個感受，在這覺受裡，自然流露就流入你內在的安寧了。

  問：好的。

  巴夏：而且要明白，你始終在做夢；就讓這一切存在於一個夢裡。隨後很快你就會看不出在物質現實和夢境狀態之間的區別了。你跟上我了嗎？

  問：是，我理解了。事實上，我知道在此之前你已經說過這個。

  巴夏：很好，也許那次表述的方式，不是精確對應你來說的。而現在的這個互動方式可能是針對你的特定模式的反射映照。

  問：好的。其中有一點，我記得你那次說過，當你有一個夢境並且你正在夢裡飛行，那麼就意味著你在那瞬間是出體的。

  巴夏：通常都是這樣的。

  問：在那次之後，我已有一次讓我自己驚異不已不可思議的「出體」體驗了。

  巴夏：喔！～～，那得講講！

  問：好的，但讓我覺得有趣的是，在這樣做之中也在提升著去穩定和持續的能力⋯⋯

  巴夏：提升，並更加顯現，

  問：是啊，是這樣的。

  巴夏：這需要點時間。需要有一個變化的流程來讓你做一些你早已會做的事情。

  問：好的。我明白，當我在清醒的時候，其實是在一個夢裡，但當我睡眠時，我忘記了忽略了我是在做夢。你明白我想說什麼吧？

  巴夏：你只是以為你是。認清那個觀察視角和觀察點，僅僅只是在你從睡眠中醒來之後才有的。

  問：嗯～～～，啊，同意。那麼我怎麼能將那個狀態保持下去呢？（融合清醒和睡夢為同一夢境的狀態）

  巴夏：沿著現在做夢的狀態。通過把你的人生，當做你在你的夢裡去生活一樣。

  問：好的。因此，從這個現實實相裡營造著夢境，並且從這個夢境裡營造著這個現實實相。兩者同步。

  巴夏：是了～～

  問：同時同步發生的

  巴夏：是的，認出你所憶起的，可以說，本來是作為一個完整的夢，只是由於你持續在中間分離分割成「清醒」狀態和「做夢」狀態，這才有了（「夢」的）象徵記號。

  問：是啊，在這個週日我才開竅。

  巴夏：當你把這兩個概念，融合在一起，你不必去做一個所謂的「夢」的回憶，因為，在某種意義上說，你永遠在做夢。

  問：是的，謝謝你。

  巴夏：謝謝。一個悉心的人⋯⋯哦，還有問題？好的.

  問：來做個現場融合怎麼樣？此時，你能把你的意識與CHEPOP融合在一起，並且跟我們說幾句話嗎？

  巴夏：朋友啊，我說！⋯⋯（現場：一片笑聲）⋯⋯為什麼讓我做這個，懇請你講講？

  問：因為。

  巴夏：因為～～～！！！

  問：我喜歡這個分享並且⋯⋯

  巴夏：是嗎？

  問：是啊

  巴夏：你這麼幹過？

  問：是啊

  巴夏：你喜歡那個充滿活力的想法？

  問：是

  巴夏：你覺的它在你內在很熟悉？

  問：是啊

  巴夏：在你的現實裡，你為你自己創造這樣的想法？

  問：是

  巴夏：按照那個現實實相的融合，隨後，你就以那融和在一起的方式來體驗你那個想法？

  問：是

  巴夏：由於它形成了那個連接關聯，你允許在你的現實實相裡的一切，去成為在那個融合方式下，那個想法的產品，並且允許你自己表達和展現出⋯⋯你所是的⋯⋯你那全部的，眾多的，多才多藝的方面，這就是你在表達的嗎？

  問：是的

  巴夏：那你可能會讓你自己得到一個機會去懂得：與你的同情惻隱之心在一起，並且，與你的全心全意的目標意圖融合在一起，並且，與你的一體完整的「自我」的領悟和瞭解在一起，並且，心甘情願的去信任去相信——心甘情願的樂於去分享，並且，心甘情願的去「是」在這個意義上，沒有你不能「是」的，所有你都能「是」，去探索為你帶來狂喜的大道，去成為一個「當下永恆」的概念——於是你為你自己，能夠始終，為你自我綻放，去仔細的審視和探索那個融合的想法，你希望這樣做的話，任何時候都可以，是吧？

  問：是的

  巴夏：謝謝你。（停頓了一下，做了一個深呼吸）唱一首歌的狂喜，非常感謝。

  問：謝謝你。

  巴夏：關於第四密度現實的轉換特性的概念，以此，我們與你們，你們中的每一個你分享，在第四密度裡，你們中的每一個你都是——你正在成為的「晶體矩陣」。

  這個概念，在這個意義上，是說你們會各自形成你們自己的平衡等式，而且因為它融入了全部整體性質的恆等式裡，你將變成你自己的統一場；正因如此，你能辨識出，在你的現實裡反射給你的所有一切。那只有一體；而所有一切事物都是那一體的效果，從它自身的多樣性的想法來認識它自己。我們感謝你們中的每個你；我們感謝你們全體。我們共享了這個互動，因為你們和我們是一體的，以這個特定方式做意見表達，它本身和「自我表達」（自己和自己說話）是同一概念。我們在共享那永恆的持續。我們祝你們擁有一個興奮而激動的夢中生活；我們祝你們晚安。
