---
title: 巴夏054：感覺愧疚
key: 20180109_video_巴夏054：感覺愧疚
category: video
google_video_id: 1KQYEZp-nDwMg1AB2qI0xzF7V3htFzXNFUw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：等一下，等一下。我們正接收到更多的具體信息：對你來說，我們的是C與D泛音。他們則是C與F泛音。有幫助嘛？謝謝你。

問：嗨，巴夏。

巴夏：你也日安。

問：很欣慰能再次與你互動，我想說 你是如此的令人快樂，如此的可愛，我們非常感謝你對我們的幫助。

巴夏：我們謝謝你分享你自己的愉悅與愛。

問：真好！嗯，談及昨天說的，1986年夏天我在卡拉巴薩斯和一群人組團參加天空觀察集會。岱羅也在那，不過他好像不記得了，我的確記得看到了他的。我們真的觀察到了UFO母艦，好大啊，而且超興奮，它們有紅色的四處跑的光，並且最妙的是他們還向我們閃爍了兩次他們的光來打招呼。從那以後，我不記得他告訴了我什麼，但他看到了的，但我從來沒問他們是誰，我試著推出他們是誰並且有了三個想法，但我不確定，我想關於這個也許你可以幫助我，以及那種覺得他們是家人和朋友，或和我很有關聯的感受。

巴夏：是的。那是一個不同種生命的組合，有些是灰人（grays），有些是混血種族（hybrid），有些是昴宿星人（pleiadeans），有些是天狼星人（sirius）。

問：有一個叫阿斯塔（Ashtar）指揮的團體，我最早完全覺得我是其中一員但我一直沒感覺到⋯⋯

巴夏：不是。

問：謝謝，因為我覺得那是另外的東西。

巴夏：阿斯塔指揮部這個觀念是地球人對一種高層意識的轉譯，這種高層意識在你們的實相內被顯化轉譯為一個地外文明，但其實不是。

問：好的。他們很友好，我很高興能看見他們，並且想再看一次。有本關於混血種族的書叫《瑞秋的眼睛》Rachel's eyes，這書說的是真的嗎，我們當中還有星際混血兒？

巴夏：本質上書中有些概念是準確地代表了描述對象，但其中一些從某種程度上講也是一種類比或比喻。

問：好的。最後一個是關於責任與愧疚的問題。我今天意識到我會對我不得不履行的責任產生激情。

巴夏：這應該是「對」某個對象負責，而不是「為」某個對象負責。

問：對我自己負責？

巴夏：以及對別人負責。做你自己就是對別人負責。但你不能夠為了別人負責。
（Being yourself is being responsible to others. But you cannot be responsible for others.）

問：對對對。我明白。好了，這是我的兩難之境。我覺得我都分裂了，每個人都指出我這個。東海岸，西海岸，上有年邁的父母，下有待照顧的孩子。我甚至感到了愧疚，因為我對責任感到生氣，直到產生沮喪和憤怒，因為每個人都是我的一部分，我沒擁有自己的一部分，然後我試著⋯⋯反正我就是覺得很分裂並且我⋯⋯

巴夏：你什麼時候才會花時間與自己相處？你什麼時候才會平靜回完整的自己？

問：這是個好問題。我什麼時候才會？好的，請幫助我平靜自己吧。

巴夏：讓我在你想這個的同時，指出某些事。如果你不允許你自己做你自己，你也無法幫助任何人。

問：確實如此。

巴夏：當你是你真正的自己時，儘量地跟隨你的激情，然後一切將會自行安排到某個程度，來讓你理解你究竟要對別人負責與互動到哪個程度。超過這個程度，就不是你的責任了。如果超過了這個程度，即使別人說那是你的責任，那也只是他們自己的問題，而不是你的問題。你明白嗎？

問：是的，那就是我想趕走的那種我感覺到的罪惡感。

巴夏：幫助你澄清了嘛？

問：絕對是！

巴夏：謝謝你。

問：非常感謝。
