---
title: 巴夏026：為建立新體系而行動
key: 20180109_video_巴夏026：為建立新體系而行動
category: video
google_video_id: 1wrgfuYGd7HNcWxiHdFtOnCU11B_sLwJBng
tags: [影片｜編號系列]
---

任何的改變都是：你從未改變任何人，你也從未改變世界。某種意義上，你甚至沒有改變你自己，僅僅是你轉變到了某個現實世界中，這個現實世界反應了當下你喜歡的振動狀態，並開始用你新的意識，通過你已經身處的那個現實世界的視角來觀察。因此，你從未改變任何人，也從未改變世界。過去你眼中的那個世界仍然存在著，而且會一直存在下去，一直會以它自身的形式經驗著它自己。但是你可以經歷一個新地球，一個新的現實世界，這取決於你的振動（存在狀態）。那就是我們為什麼會說：一切你所要做的就是改變你自己，因為你並不能真正改變世界。你只能從一種看法（perspective）轉變到另一個看法中，但是看法的轉變將令你表現出、感覺並經歷到一個新的世界，你會經歷到所有代表了那個新世界振動的人和事，而不會經歷到那些不能代表那個新世界振動的人和事，就是這麼簡單。

你可能還要有一段時間繼續經歷到那些在頻率上與你喜好的世界沒有完全對齊的人們，但那也是因為你自身還沒有與你想要進入的頻率世界完全地對齊和連接。因此將會有一段你們所說的「大雜燴」（potpourrimixed bag）時間，你們依然會同一些頻率與你不一致的人們共同經歷一段時間。但這個經歷的目的是通過反照出「你不是誰」，來進一步讓你看清楚「你是誰」，並讓你選擇「你是誰」。通過那種方式，你們更深刻的理解到你們的本質究竟是什麼，當你越來越深入的理解了你是誰，便沒有必要再看到「你不是誰」的相反的選項了。

你們當中越來越多的人都不必再看到那些情境了。有一天，你會忽然發現，你的生活中與你一起互動的只有那些在振動層次上與你非常相似的人，你會撓頭不解地奇怪：其他人都到哪裡去了？他們仍然存在於以前那個世界裡，只是你已不在那裡了，你不再期待那樣一個世界了。而他們依然會過著他們想要的生活，那是他們的選擇。就這麼簡單。這兩個世界之間並沒有哪一個比另一個更重要，或更美好，也沒有對錯之分。它們都是「一切所是」（All-That-Is）的無限選擇中的重要部分。允許他們作自己的選擇，這是他們自己需要的。通過這樣去允許他人做自己的選擇，你也會更容易地允許自己經歷到你喜歡的現實世界。

就目前我們「讀」到的能量來說， （譯註：本訊息傳遞時間是2010年）許多事物都在變化，許多事物都在轉變（shifting）。這就是我們目前正在進行的，你們已經開始經歷到了一些舊經濟體系的崩潰，你們已經開始經歷到了你們政治世界的一些改變。而這將繼續下去。

再次地，就如我們常說的，重點不是去改變舊有的系統，而是去建立新系統並準備好，當舊系統崩潰時能取而代之。這就是為建立新世界「採取行動」所要努力的新方向。去創造那個代表你想要的現實世界的振動，以便當你轉變時，當你在轉變過程中經歷到舊觀念的剝離和瓦解時，你會有能力將屬於新系統的事物吸引到自己身邊。這些新事物可能通過你或是其他人來帶給你，以促進新現實世界中的新觀念、新看法和新做事方式的形成，它們會很快發揮作用並產生效應。

你們現在的經濟結構還會持續五年的時間，（註：這個訊息的傳遞時間是2010年）五年之後會發生你們所說的「崩潰」，但五年後將會有一個新的經濟體系迅速形成，以取代這個崩潰的舊體系，所以不必驚慌。永遠不要以恐懼來回應變革產生的新事物，因為你的回應方式會決定你將經歷到的現實。顯然，我們分享的正是你們希望的美好世界的振動，而且那是至關重要的一部分，並非意味著不會有改變，有時甚至是非常戲劇化的改變。但是記住我們的話：任何事件都不是事件，除非你以重要事件的方式來看待它、回應它。（註：任何事件本身都是中性的，起決定作用的是一個人選擇以什麼方式回應它）因此重點就不是到底會發生什麼事件，而是你如何對它反應，使它成為了你將經歷到的事件。因此，對所有的事件都以正面的方式做出反應，那麼它們也會在新現實世界裡很好的服務於你。如果以負面方式回應那些事件，你就依然會留在那個負面的現實世界裡。

在未來五年裡，你們極可能會看到一些重要的經濟原理的產生，那將會開始帶著你——不是馬上就實現，而是開始將你對「個人在社會中的真正價值」帶向一種新的理解水平上，它最終導致產生一種「新經濟」——一個真正建立在個人天賦和技能基礎上的「新經濟」。在那種經濟理念和信條之下，不會有腐敗和墮落的存在，在那種意義下的全球性組織的概念將會真正跨越所有的疆域、消融所有的邊界和隔閡，因為個人天賦和技能的服務會跨越一切疆域和邊界，到達被需要的地方。當你開始發現有越來越多的民間團體被派往世界各地援助那些需要援助的人時，你會突然開始認出「新經濟」正在「編制」之中了。

逐步的，在未來的幾十年裡，你們將不再需要人造的符號（貨幣）來代表交換價值，交換會在整個社會中充分而有效的進行，因為那時會實現「物物交易」（hand-in-hand）。而且在未來的20-30年裡，你們最終會創造出無限的免費能源。一旦你們實現了這些（自由能源和消除貨幣），在通往「全世界聯合為一體」的道路上已經沒有任何障礙了。

在現在與那個未來之間，將會有一些有趣的驚喜，如我們所談過的，每一年都會有越來越多的人們開始意識到外星文明的存在。大概從你們的2015年開始，人們將會得到更多的關於這類事物存在的知識和信息。隨著事情的發展，最終公開的與外星文明的接觸會在你們的2033年之前發生。第一個與你們公開接觸的外星文明，在我們的古代語言中被稱為莎拉娜雅（Shalanaya），在他們自己的語言中叫做雅耶歐（Yahyel）。你們會在世界各地越來越多的看到他們的飛船，而且他們也會越來越公開，好使你們有機會對他們做出反應，使你們的社會知道：你們已經準備好了，你們已經越來越準備好了與其他文明的公開接觸。

這當然是基於你們已經準備好，基於你們個人、你們社會和你們世界文明「願意」進行星際接觸，並且願意採取必要行動來接受「下載」，現在就行動吧⋯⋯
