---
title: 巴夏：死亡與死去
key: 20180116_text_巴夏：死亡與死去
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w4fe.html
---

問：我的一個同事最近請了病假。我後來得知他住進了醫院，長了一個腦動脈瘤，突發中風。明顯地醫生們已經不抱希望了⋯⋯

巴夏：那沒有關係，希望並不會帶來多大幫助。

問：是的，沒錯。當我聽說這件事後，我原打算去醫院，去做療愈等等。但我制止了自己，我說，「等等，讓我先搞清楚現在到底發生的是什麼。」於是我一個人坐了下來。因為我相信他。所以我沒有狂熱地跑過去把這些磁帶給他聽，相反我說，「等一下，或許他此刻的經歷是我需要尊重的。」然後⋯⋯

巴夏：當那個個體從中學習的時候，也有許多事情是你自己也能從中學習的。

問：是的。這就是為什麼我正在描述這一點，並且問了自己那個問題。然後我去了醫院，他的家人也在那裡，我們一起幫助對他進行療愈。我做了一些冥想，他現在狀況良好，當時他昏迷了三天，現在他活了下來。

巴夏：非常好。我們感謝你利用了他自己選擇的方式以允許你們每一個成長綻放，引誘你們到達你們更高的自己。這件事的發生是在協議之中，為的是刺激你，某種意義上，進入一個不同的狀態。讓你專注於心輪能量，知道無條件的愛將連接你們所有人，並允許人生中的所有目標被揭示。我們感謝你以正面的方式使用了這一劇情，從而得到了一個正面的結果。

問：謝謝你的分享和你的觀察。

巴夏：謝謝！下一位！

問2：我的一個非常親密的友人上週剛剛因癌症過世。她32歲，離開了她的丈夫和兩個孩子⋯⋯我想要知道她的靈魂現在在哪裡，她進入另一個世界的過渡是否順利。

巴夏：必要的支持一直都有，以幫助那個存在適應你們所稱的星光界中的新認識，新視角。現在正在進行適應，現在已經瞭解到疾病發生的原因。這個個體也被給與機會，讓她可以為她自己的孩子們當一段時間的靈魂嚮導。或許，或許，或許——因為這還尚未被決定——但這個個體或許會有機會轉世成為她自己孩子的孩子。或許。你明白嗎？

問：是的。這是我真的很想知道的事情。因為她是一個非常開悟的存在，她與許多人分享了許多美好的光與愛⋯⋯

巴夏：是的。

問：她的追悼會有超過500人參加。我剛剛有個想法是我不想延續的，即一旦你到了那邊，就不再有任何的需要活在這一邊了，所以你就死了。而她在一個很年輕的年齡到了另一邊，就像是⋯⋯我自己開始說，「你並不想要繼續努力到達完美，因為如果你到達的話，你就結束了。」

巴夏：好，我們瞭解你所說的意思，不過，要知道你永遠不會到達完美，無論你付出多少努力。因為你現在就已經是完美的。你可以變成你希望的任何類型的不一樣的完美。你可以變成一個更為擴展的完美，但是你永遠都會是一樣完美。明白嗎？

問：是的。我猜，她彷彿將每一件事都拼完整了，除了她的健康。

巴夏：要瞭解到在這個時間發生是有原因的。那並非意味著不完美。它意味著發生在這個時間是必要的，以便她現在能夠以另一種方式來提供支持。她被加速到達了這樣一點，從這一點她可以加速自己到達另一個層次，以另一種方式提供支持——以她同意的方式來支持那些仍在物質人生中的個體。她現在能夠，以多種方式，實際地去做那些她同意做的事情。如果她留在物質生活中，她可能會無法做得到。她如今會引誘他們進入到自己的更多部分，因為他們正在努力延伸自己以便夠得著她。明白嗎？

問：是的。

巴夏：每件事情都發生在完美的時間——每一件事情。它只不過是一種方便的方式，以加速生理的死亡。你明白嗎？

問：是的。這對化解我因她的去世而感到的悲痛很有幫助，因為據我所知，她現在已經不再承受這麼長時間以來折磨著她的肉體的生理疼痛，我的悲傷是出於對她的思念。

巴夏：好的，當然了，要知道並不存在什麼損失，因為她仍然存在，她此刻仍然在這裡，在她自己的維度裡。許多個體，用你們的話來說，許多選擇在人生中加速自己的個體——並非他們不得不加速，而僅僅是因為他們許多人選擇了如此——如果存在著對負面性的探索的需要，對疼痛的探索的需要，許多人會選擇飛快地加速，所以在某種意義上，他們會一次性全部解決。這個個體的下一生——如果她選擇再次出生的話——會是一場完全、絕對狂喜的人生，因為她下次出生的時間範圍會正好落在接下來的轉變時代裡。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：她已經，在那場短暫的疼痛痙攣中，徹底地加速了她自己，超越了整個舊有的業力循環。她已經，在那場短暫的疼痛痙攣中，活出了其它個體可能會選擇許多輩子的較小的負面性的體驗。這正反映了她是一個多麼強有力的存在，她知道自己是。她仍然那麼強而有力，甚至更加有力。感覺她的力量，而不是損失——因為損失並不存在。感覺那份她知道自己擁有的力量——所以她才以那種方式創造了那個劇情——你將會沐浴在那個存在裡。並且你接下來會允許那個存在允許你沐浴在你自己的自我賦權的能量裡。與她所是的力量認同。明白嗎？

問：我在她的追悼會上強烈地感受到了那一點。

巴夏：是的。

問：她現在是第四維度或第五維度嗎？

巴夏：讓我們說，基本上，是第四——第四非物質。因為第四非物質是仍與地球層面保留有連接的層面，如此它仍然能夠以多種不同的方式提供支持。第五密度通常會將該存在帶到超越地球層面的領域。現在，用你們的話說，她正在周邊遊蕩，提供支持和引導。謝謝。

問：非常感謝。
