---
title: 巴夏025：指導靈、相信自己
key: 20180109_video_巴夏025：指導靈、相信自己
category: video
google_video_id: 1g2-W0slr0R3CBKODP_juiOAEdxm0ZFwa2g
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：祝你今天好心情。

問：謝謝，也祝你有愉快的一天。

巴夏：請快點進入正題。

問：好的，我有一個簡短的問題：我與昴宿星（pleiadan）文明之間有關係嗎？

巴夏：你是指昴宿星團嗎？

問：是的，謝謝你糾正我的發音。（註：視頻中沒有巴夏聲音上的回答，但觀眾都笑了，應該是做了手勢或者其他肢體動作。在後面的對話中巴夏也提到提問者和昴宿星文明有關係。接下來提問者說：yes。）嗯。

巴夏：下一個問題呢？

問：喔，好的。我想問是否有任何信息從我的指導靈（spiritguides）那裡傳來？

巴夏：一直都有啊，難道你聽不到嗎？ 你感受不到嗎？

問：是，我感受得到

巴夏：那麼你為什麼還來問我？

問：因為你總是對的

巴夏：恩，這是一個很好的問題——你為什麼問我？

問：我只是在問你是否——

巴夏：你為什麼問我？

問：我也不知道。

巴夏：你知道的。

問：好吧，我知道。

巴夏：你在懷疑你自己，是嗎？

問：是的。

巴夏：謝謝你，謝謝你的誠實。你為什麼懷疑你自己？為什麼你懷疑你所感受到的事物？

問：我只是懷疑我自己。我不知道。我總是時而相信時而懷疑，左右搖擺，我不確定。

巴夏：左右搖擺？哪個是左，哪個是右？？你願意活在當下嗎

問：是。

巴夏：那好。活在當下會更開心嗎？

問：當然。

巴夏：好的。靈感從哪裡來真的重要嗎？是的，你們所有人都和自己的指導靈有各種不同形式的連接。你們所有人都有指導靈，他們在不斷地與你們交流。而你是否能接收到，取決於你接收和甄選的能力。

是的，你們中的很多人都與外星文明有聯繫，你也確實像很多其他人一樣與昴宿星和天狼星人有聯繫。但是，主要問題是它如何應用和幫助到你的實際生活。如果你能依循靈感做你真正喜歡的事情，那麼你接收到的所有信息將會讓你更加有能力在物質實相中做真正的自己。所以，就該好好注意你的靈感和你的想像創造，並且信任它們。不是嗎？

問：是的。

巴夏：你願意那樣做嗎？

問：當然。

巴夏：為什麼？

問：因為那是我的最高興奮所在。

巴夏：因為那些就是「你是誰」啊！

問：它是「我是誰」。

巴夏：這回答了你的問題了嗎？

問：我想回答得非常清楚。

巴夏：那你回答了我的問題嗎？

問：沒有回答你的問題嗎？

巴夏：沒有。為什麼你要懷疑你自己呢？

問：我再也不會了（Idon't any more）。

巴夏：謝謝，非常好！

問：我真的不會再懷疑自己了。

巴夏：要知道，這與我們之前說的「從一個平行現實轉換到另一個平行現實」有關係。再一次我們提醒你們所有人，請銘記：你們所謂的物理人格只是一種人為構思的結果，它借由信念、情感、思維模式和行為來定義。 當你說「我再也不會了」你就轉變成一個新的自己，確確實實是一個全新的自己。（關聯信息：巴夏21和巴夏022（不是22）等等）

因此當你真正意識到：在你發生轉變的那一刻，你確確實實（而不是比喻）轉換到一個新實相中成為一個新生的人。那句話就不會是「我再也不會了」，而是「我從沒有懷疑過自己（Inever did）」。因為過去不屬於這個新生者，他有一個嶄新的歷史。

因為你經由當下創造了你的過去。因此如果你確實轉換成了一個新生的人，那個新生的人就沒有在轉換的那一刻之前的那個人的歷史。當你確實轉換成一個全新的人，你就已經為自己創造了這條時間線上的所有一切。所以，不是「我過去沒有做過（Inever did）」，而是「我從不曾有過（I never had）」。現在的這個我，從來沒有懷疑過自己。

問：哦，是的是的。

巴夏：這樣能理解嗎？

問：完全明白。

巴夏：你以這種方式來錨定，使它不再改變。

問：謝謝你，當然是的。

巴夏：謝謝你。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝你，謝謝你，也謝謝我自己。（笑～）
