---
title: 巴夏100：新時代覺醒、存在的三相性
key: 20180111_video_巴夏100：新時代覺醒、存在的三相性
category: video
google_video_ids:
  - 1k6GtlTB50bmyrzxFeFSBKLGQ2WMqRBbSHQ
  - 1gRDwc-I91rjzjPj8vLIgueKYP7yfujo7MA
tags: [影片｜編號系列]
---

謝謝！首先，我們向你們每一個以及所有人送達我們最深刻的感激，因我們一同共創了這次互動,並且你們允許了這個傳述以此方式從我們的實相傳達於你們的實相。

每次你們提供機會讓我們與你們互動，你們都會擴展我們對造化的各種方式的自我表達的認知。所以感謝你們允許我們以此種方式體驗到造化的多重維度結晶的擴展。接下來我們想以此開始這個傳述。

在你們這個「覺醒時代」，「宇宙擴展時代」你們已經多次探討過極性的平衡中和。你們已經在你們的實相內體驗了巨大的極性，並且你們知曉通過對極性的平衡中和，你們能夠緩和負面的效果並給予自己從正面選擇自己偏好的自由。當然如果你偏好負面的選擇也可成立，但現在你們大多數都說自己不偏好負面。不過無論如何，將極性平衡中和，會使你能夠顯意識的，意向性的成功選擇自己的偏好。

長久以來，你們將這件事以「兩極性」的方式去理解。但就如現在很多人已經開始意識到的那樣，存在的屬性其實並不是一個「兩極性」，而是一個「三相性」。你們也以多種方式表達過這一事實。事實是，處於中央的那個平衡點就是第三個點。

那麼，在離開那個第三點，那個三相性，那個平衡點時，你才陷入需要應對「兩極性」,以及該領域內你們有過的各種經歷的境遇中。

但如果你終於開始允許自己不僅僅將造化識別為一個「兩極性」或「二元對立」，而是一個「三相性」；同時允許自己從那個中心點覺醒，那個點就是你真正存在的地方，在此刻此處，在當下，在中心。

那麼對第三平衡點兩邊的正負面的處理就會變得容易很多，並且你會有能力減輕兩邊的一切影響，你會能夠更加輕鬆得多的中和各種境遇。

並且當你能認知到，正負面的事物同樣有效、同樣中立時，你就能毫不費勁地選擇你所喜好的，而不去貶低，不去把你不喜好的視為無價值的。

記住，只要你允許的話，即便負面事物也能以正向的方式服務於你。

你們星球上很多人，由於從小被灌輸的方式，經常難以直接找到一些正向的觀念，並實施於生活當中。又因為你們其實都非常聰明，有時你們會完全走向反面。你們會吸引一些與自己偏好完全相反的事物進入生活中。以此來產生對比，通過如此強烈的體會自己不偏好的，從而也如此多的清晰化自己偏好的。

因此你可以以正向的方式來運用負向的現實，通過允許它如此強烈的提醒你那不是你偏好的，從而讓你最終向自己偏好的方向前進。

我們曾將這個現象比喻為「橡皮筋效應」。你知道，如果你把一根橡皮筋往後拉了再拉，拉了再拉，你往後拉的越遠，一旦你鬆手，它也就會越快越遠的彈向反面。

你們與負向性，黑暗，打交道的互動時間是如此之長久，程度是如此的深刻，這等於你把那個橡皮筋往黑暗里拉了如此的遠，好消息是當你終於放手時，你就會如此快速，如此深遠的反彈入光明當中。這也就是所謂「意識加速」發生的原因和實質。

所以這裡也能看出，有多種運用對負向性探索的方式，一旦你放手就能夠將你推進，加速於光明的方向，你的真我的方向，並讓你體驗到這種解脫釋放的碩果與利益。

說清楚了嗎？好的。

所以就像你們命名的那樣，現在是一個稱為「宇宙覺醒」的時代。這是什麼意思？我們馬上告訴你，謝謝。

以我們的視角來看。這意味著你們在覺醒至知曉你就是宇宙，你就是一切萬有。所謂「揚升」，「意識加速」，「意識擴展」等觀念，至少從一個方面而言，是指意識到「你之前認為自己存於其內的那整個時空維度，其實就是你本身」

我重複。這是指覺醒以認知到你們所謂的物質實相併非存在於你之外，它存於你當中。

它是你的一種構造，你的幻象，你的投射，你的創造，以使得能讓你有所謂的時空現實體驗，使你能夠體驗到變化以及自我探索。因為如果你以無時間狀態存在，則無法在該狀態內體驗變化。

如果你想要體驗自我的一個新角度，你不得不在線性時空框架下創造出「自我遺忘」的體驗，從而擁有一種從別的角度憶起自己是誰的經歷，從新的視角探索自我。

因為你看，「存在」本身的結構永無變化。是對這個結構的觀察視角，在變化，而視角是無限的。是那個新的視角，新的探索，新的自我覺察，在讓造化永恆的擴展下去。它永不停息的變換著自我觀察的視角，無限地，無限地，無限地變換著。

但你只用著手於我們傳授給你們的簡單的結構方式，那些根本性的元素，使得你們理解如何以運用創造的結構來符合自己的利益，明晰那種架構究竟是什麼。以便讓它在你偏好的方向指引你。

因為造化的本質的確是單純的，而絕非是複雜的。一旦你理解了那是多麼單純，並將一切提煉到那種簡約的認識上，那麼從那種簡約的認知出發，你就能創造出無限豐富多樣的體驗經歷，又不必變得負向性的繁雜。

因此重要的是獲得那種單純性與多樣豐富之間的悖論性平衡，但要以服務你的方式，以與你的真我振頻協同的方式。

如此你就能夠以，儘可能安逸的，喜悅的，正向的，有建設性的，狂喜的，激情的去經歷你所選擇的主題人生。

再次請記住，這些不光是好的想法，漂亮的說辭。我們在此探討的是物理，物理能量振動頻率。

這是法則。以我們的探索，我們的觀點看，存在當中只有五項根本法則。

_法則一，你存在。_

這個你無能為力。你永遠無法改變它。你無法變成「不存在」。為什麼？因為從定義上看，「不存在」並不存在。所以如果你存在的話，你無法變得不存在。存在是你唯一的根本屬性。所以你永遠不會改變這個。

_法則二，一切都在此處，此刻。_（註：與法則三是同一原理的不同側重，所以有時也被審略）

_法則三，一即萬有，萬有即一。_

_法則四，你給出什麼就得到什麼。_

_法則五，除了前四項法則外，一切事物都在變化。_

就只有這些。這就是那個架構。

任何你過去有過的經歷，現在正在發生的經歷，以及未來將擁有的一切經歷，在這個現實內，或其它任何維度，任何實相範圍，任何文明等一切範疇，都會是這5大法則的不同體現。除此之外，就都隨你自己的意願了。
