---
title: 巴夏138：習慣或是選擇
key: 20180112_video_巴夏138：習慣或是選擇
category: video
google_video_ids:
  - 1zGPj69tTBXFIlMxtz-TdnYN6jW7Q0TMAXA
  - 1Z6u3S-GziIbp7C9gY6WOOE-yLoKbHP_ZMQ
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：現在，你是否想把這一觀念應用於生活中的某個具體問題，以使我們更清晰的闡述這一觀點，或是你覺得這已經有效的解答了你的問題？

問：你的意思是，可以是我要解決的個人問題？

巴夏：可以。

問：好的。我目前的一個問題就是有關吸菸的問題，吸菸令我很高興，但由於錢的問題我要改掉這個習慣

巴夏：改掉這個習慣，哦，很好很好。這就是「重新定義」的力量開始進入的地方，你會清楚的看出它是如何起作用的。首先，請你告訴我你對「習慣」的定義。

問：「習慣」的定義？在這個情況中就是，我經常一貫做的事，但卻不希望去做它。

巴夏：好的。但是你知道你在做它，對吧？

問：是的。

巴夏：好的。那麼你要不要聽一下我們對於「習慣」的定義，來對比一下？

問：願意。

巴夏：謝謝。我們「習慣」的定義是：做你不知道自己正在做的事（或：你在做，卻不知道你正在做它）。而一旦你知道你在做它，那就不是一個「習慣」，而是一個「選擇」。

問：噢，巴夏，你是什麼意思啊？我沒有「選擇」繼續吸菸啊！

巴夏：你是在選擇。你選擇了它。你正在選擇它，基於你以為的真實。你有一個信念說，在你所有可看見的事物中，它是最好的選擇。你將你的最高利益與那個信念綁在了一起

問：你可以重複那句話嗎？

巴夏：當然可以！你將你的最高層次的利益與那個信念綁在了一起。讓我來告訴你們一個非常非常強大和重要的秘密吧，那是有關你們自己的秘密。你們中任何人做任何一件事，都只因為他相信做那件事對他有益；否則，沒有人會多做一秒鐘。你們中任何人做任何一件事，都只因為他相信做那件事對他有益；否則，沒有人會多做一秒鐘

所以，問題在於：你有一個信念，你持續選擇那個信念，那個信念允許你繼續吸菸。雖然你說你不想吸菸了，你將這個信念，與你的最高利益的定義綁在一起。

我來舉個例子說明我們的意思。在任意時刻，你們都有多項選擇，有多種途徑供你們選擇。比如說，你也可以選擇不吸菸，對吧？（對）我們要表達的是：無論你關於吸菸或不吸菸的定義和信念是什麼，現在只是為了舉例說明，我把它簡化一下，但你可以選擇吸菸也可以選擇不吸菸。你的信念對你產生的作用是，它說，出於某種理由，你選擇繼續吸菸比選擇不吸菸更有益於你。

很奇怪吧？你必須找出那個信念。那個信念說，你繼續選擇吸菸會比選擇不吸菸，能得到更多好處。你關於「停止吸菸」的定義，實際上，由於某種原因，它使你解讀為「與繼續選擇吸菸相比，有更少的益處」，所以，你必須找出那個信念可能是什麼。

現在，讓我問你一個問題，看看我們能不能在此問題上帶來啟發，好嗎？

問：好的。

巴夏：謝謝。這個問題是：如果你想停止吸菸，那麼就停止。可能發生的最壞的情況是什麼？如果你突然停止吸菸，你害怕會發生什麼？

問：我害怕會經歷到很多身體上和精神上的痛苦，以及情緒上的痛苦。

巴夏：為什麼？ 為什麼？

問：⋯⋯

巴夏：為什麼？

問：因為當我停止吸菸幾個小時後，我會傾向於對人們感到心煩。

巴夏：是你「選擇」那樣，你「選擇」那樣。

問：我允許我自己那樣⋯⋯？

巴夏：你「選擇」那樣。跟著說：「我選擇對人們感到心煩。」

問：我選擇 對人們感到心煩。

巴夏：好了。你選擇對人們感到心煩，是因為你害怕什麼？

問：老實說嗎⋯⋯

巴夏：是的，請一定要說實話。

問：我不認為我是害怕什麼

巴夏：我知道你不這樣認為，但我這樣認為。謝謝。

問：那麼請你再換個問題來幫我找出它。

巴夏：我絕對會這樣。讓我來換種說法。如果你選擇吸菸，是因為你認為選擇吸菸會使你鎮定下來，這樣你就不會對別人或某事心煩。是什麼會使你感到心煩？我再說得簡單點；當你心煩的時候，是對什麼煩？是什麼使你對別人心煩？或是對某種互動或某個情況心煩？你對生活中的什麼感到心煩？

問：我傾向於心煩⋯⋯

巴夏：「你選擇。」

問：我「選擇」看到人們的無知時感到心煩。

巴夏：是無知。好的。我可不可以恭敬的提醒你：「對別人感到心煩」就有那麼一點「無知」喲。

問：剛才我才說了那個詞。

巴夏：我知道。現在已經不言自明了。為什麼已經不言自明了？因為你剛才說了「我選擇」而不是「我傾向於」，你為自己負起責任，拿回了掌控權。一旦你這麼做時，你的行為就開始變得明晰，你不會逃避事實，你看出你正在做什麼。這就是負起責任，「責任」就是「反應的能力」（response-ability）就是如此。你看出它是多簡單了吧。

問：是的。

巴夏：一旦你負責起來，並承認：你現在的行為是一個「選擇」，而不是一個「習慣」。「我忍不住，這是個習慣，我忍不住，我無法控制，因為它是習慣～抱歉，我影響到你了。但沒辦法，這是習慣，我也沒辦法⋯⋯把責任丟進垃圾桶吧。這樣我就沒有責任了，我有「習慣」（作為藉口），就沒有任何「責任」了。所以，我做什麼都不是我的錯,我不必為我做的任何事負責⋯⋯」

現在，請再檢視那個定義，因為你們星球上很多人把「責任」等同於「責怪」，所以才出現了「過錯」這個詞。他們不是說：「責任」就是我反應的能力，它說明我可以通過承擔起責任（通過反應）而握有掌控權。這樣，他們已給了「責任」一個消極負面的定義，叫做「責怪」，他們說「是我的錯」。

因為我不想被責備，也不想出錯，我不能承擔起責任，所以，我找來「習慣」取代「責任」。我會說：那只是個習慣問題。

好吧。不過再說一遍。「習慣」真正的定義是：做你不知道自己正在做的事。一旦知道你正在做它，就不是一個習慣了，習慣消失了。如果你再去做它，那就是一個「選擇」。所以，對自己負責，認出它是一個「選擇」，認出：你將它們定義為「讓你心煩」的唯一原因，是因為你天生害怕你從外面看到的就是你內在的某種反射，而那正是你不想去看的。

我不是說那是絕對真實的，我是說你有一個定義，讓你害怕它可能是真的，所以你不想看它。所以你才會猛烈抨擊你看到的，而那只是反射出你害怕自己包含著的那部分。你將它投射在別人身上，因為你不想看到它就在你之內。

簡單的心理學。懂了嗎？這就是全部所在。不要責怪，不要找過錯。一切都是關於「定義」。如果那些定義不再有益於你，不適合於你，找出為什麼你會有那些定義，找出你為什麼會相信它們。

你也許能夠「客觀地」認出，某人的行為是出於無知，那也好。但那又怎樣？那又怎樣？你可以幫助他們，協助他們，也可以選擇不幫助他們，但你不必為他們心煩。因為，如果他們與你無關，你為什麼要為他們心煩？

問：是的。

巴夏：你會產生心煩的感覺的唯一原因是，你有一個信念說：「你看到的就是你自己。」如果你不能認出它，就像：假設我在大街上向你走來，我對你說：我很討厭你穿的橙色、粉色、紫色小點點圖案的襪子，而你並沒有穿著襪子。所以，你會想：「這人有問題吧，他的話與我無關。」

同樣的，如果你看到某人的行為與你無關，你為什麼要為之心煩呢？事實上，如果你真的沒有認同它，你會同情他們。你會認出他們陷在恐懼的情節裡，而你會想幫助他們。但你要搞清楚他們是否願意接受你的幫助。如果不願意，你就要打住了。如果他們不願意，祝福他們，讓他們繼續自己的路。但他們的問題與你無關，所以你沒有理由心煩。

你會心煩，這說明你相信它與你自己的真相有關，而那正是你不想去面對的。一旦你明白，原來你信以為真的，未必是真的，這時那個信念的力量就開始消解了。因為對於你們任何人，沒有任何事是真實的。對於你們任何人，沒有任何事是真實的。

我再重複一遍：對於你們任何人，沒有任何事是真實的。只除了一件——你們是出自無條件的愛，你存在著!（you are made from unconditional love and that you exist）

就是如此。你們是以無條件之愛所造的。你們是能量，是光，是愛，隨便你們怎麼稱呼。但你們全都來自無窮無限，你們都出自「一切萬有」。這就是關於你的唯一真相。其它所有的一切都是定義或有條件的信念，通常是你自己將它們加諸於你的。
