---
title: 巴夏046：DNA激活
key: 20180109_video_巴夏046：DNA激活
category: video
google_video_id: 11dhY21nA-UzOvHf1Lsx52KZuj-4Cv0UGpw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：日安。

巴夏：日安。

問：DNA激活的話題在我和周圍的人中被越來越多的提及⋯⋯

巴夏：是的～

問：但是具體到「現代神秘學院」的各種技術方法，以及關於（體內RA離子滴？），還有其它各種可用的技術手段⋯⋯

巴夏：一切技術手段，一切工具，一切儀軌都是每個使用者有效的「意識許可證」（permission slip）。「意識許可證」僅僅是某一個技術手段，工具，儀軌，觀念，物體等一切你希望撿選的形式。由於某種原因這個形式與你的某個特定的信念體系匹配，從而允許你給自己更多的做回自己的許可。所以如果這個工具對你有效，那麼它就適合你。如果無效，那麼會有其它有效的辦法。

但是這就是它們（工具，手段，技術，儀軌，觀念等）的本質，都是意識許可而已。它們其實並沒有為你真正做什麼，是你自己在做。僅僅是你在把意識許可當作你允許自己那樣做的理由。

問：提及激活所謂的「垃圾DNA」，——這些DNA的編碼片段在常態下是被關閉的。

巴夏：嗯，其實是沒有「垃圾DNA」這回事的，但我明白你的意思。

問：它們是沒有活性的。

巴夏：它們甚至不是無活性的。

問：哦，能解釋下嗎？

巴夏：我這樣給你類比一下可能會好理解些。你們星球上很多人都說你們只運用了10%的大腦。其實，你們在用100%的腦能力來讓自己覺得像只用了10%一樣。所以用這個道理看DNA你就明白我的意思了。

你們在覺醒，並且連接到不同層次的DNA觀念，其中有些只會以能量形態存在而不會實體化為物質，但你可以連接上它們。所以應該更好地理解你們所謂的「無活性DNA」是與更高形態的能量DNA充分聯接的，只是你們並不允許自己覺察到它們的存在。但其實它們是相當活躍的，你們只允許信號和信息通過這些你們看不見的能量管道，因為你們認為你們沒有能力覺知到它們，但其實你們有這個能力的。

問：所以，我們所說的「揚升」，其實也就是我們的DNA功能逐漸恢復的過程⋯⋯

巴夏：嗯嗯嗯，這些是一些你們所謂的第四密度轉化之揚升的徵兆。我們最近討論過另一種看待理解你們的「吸引力法則」的方式。並不是說「你擁有某種振動頻率的話你就會吸引代表這種頻率的一切」。真正應該理解的是，因為你們所有人都有一個自己的無法摧毀也不會改變的真實「核心振動頻率」，而這個核心振頻一直都在振動著，輻射著，故而它一直都在吸引著代表它這個頻率的一切。

所以一切與你的真實的真我兼容匹配的實相（我這樣說吧）一直在盡最大的努力向你靠攏！你的信念一直在拒絕，阻擋它們！而那些在頻率上不與你真實的真我匹配兼容的一切都正在盡最大努力的離開你！你因為你的信念卻一直死抓住它們不放！所以，真的，比起以為自己應該學習如何吸引事物或實相，真正重要的是「放掉」和「接納」！因為你真正需要的一切已經在盡力接近你，而你真正其實不想要的一切已經在試圖以最快速度逃跑了，但是你不讓，由於那些你被灌輸的關於自己的信念。

再次，就連在你們這個稱為「物質實相」裡也有那樣一種觀念形式：有一個理想化的振頻形態讓每個因素，每個特徵，比如你的細胞結構，分子結構，原子結構，亞原子結構，能量場態等以完美和諧的方式互動共存。某種程度上，也就是你們正在前往的，被你們稱為第四密度的特徵，第四密度仍然屬於物質實相。在它之上的第五密度就是非物質實相了。但一般說來那個術語的內涵要表達的是那種和諧的共存互動狀態。
