---
title: 巴夏：整體療法
key: 20180117_text_巴夏：整體療法
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vcy6.html
---

問： 有件事⋯⋯也許你能幫到我⋯⋯貌似我知道有些人，也許比我知道的更多的人，發明了極其有益的事物，對人類可以帶來極大利益的事物，比如各種可以治癒癌症等疾病的方法。

巴夏：是的。

問：儘管有些人發現了這些方法，事實卻是這些人和他們的技術都被扼殺了⋯⋯

巴夏：我們瞭解。

問：⋯⋯被從地球上清除了，我搞不懂這其中的邏輯，為什麼會是這樣？為什麼這麼有潛力的事物卻被扼殺了？結果讓許許多多的人不必要地死去⋯⋯

巴夏：是的。也許你應該為自己感到慶幸，慶幸你「搞不懂」其中的邏輯。因為很明顯，這麼做的原因是出於「恐懼」。在你們星球上有一種比任何生理疾病更嚴重的疾病，那就是恐懼，而它感染了許多地區。許多事物，如你所說，被壓制了，因為某些人知道，如果不這麼做的話，他們相信以某種方式它會威脅到他們的力量、他們的地位——根據他們所受到的教導。他們沒有理解到的是，事實上，它會賦予每個人力量，甚至遠超出他們的想像，因為他們從未被教導以那種方式來理解「力量」。

這就是他們那麼做的原因，如果你想要一個原因，想瞭解他們行為的原因的話。因為他們非常害怕，因為他們被教導，賦予更多的人力量會剝奪他們自己的力量，而不是理解到，這會帶來利益。他們沒有被教導瞭解其中的聯繫。

現在，仍有許多事情可以做，從來就不會太晚，至少還不是太晚。有許多許多事情是你們可以支持的，通過你們的聲音，通過你們的作品，通過你們的存在——但要以一種友愛的方式。以一種友愛的方式來做。對每一個人懷有尊重。否則的話，你所做的一切只不過會強化他們的負面能量，如果你試圖攻擊他們、與他們戰鬥、或是以任何的方式、形式，控訴他們、指責他們的話。你所做的只會給鍋裡加入更多的負面能量。

然而，再一次的、再一次的、再一次的、再一次的、很重要的，請瞭解到，一切的疾病都開始於「不適」，情感的失衡，意識的失衡，對自己價值的貶低，對自己的負面信念，對自己的負面評價，負面的自我形象。一切的疾病都是從這裡開始，無論什麼樣的生理原因最終被方便地認為是疾病的肇因以便給出一個物質層面的解釋，物質層面的表述。

然而，由於你們是生理的存在，不時地有些事物，就像你說的，的確反映了一個整體療法、一個愛的療法，因而必然能夠帶來「治癒」，因為它們代表了一個整體性的理解。所以，一個參與該療法的人，會得到「治癒」，因為他們是帶著一個整體的理解進入該療法的。

但再次地，這需要你的行動，你的願心，願意站出來為那些事物發聲——以有愛的方式，傳播它們存在的消息，讓更多的這類信息被人們所知悉。需要深刻的理解疾病的原理，也要理解，在許多情況下，許多的「治癒方法」本身甚至也是不需要存在的，只要一個人簡單遵循基本的原則排出身體中的毒素。「呼吸」，「喝足夠的水」，「正確地吃」——通俗地說，「鍛鍊」，就這幾樣，就能讓細胞把毒素沖走。「從你的人生中除去壓力」，僅這一樣，基本上就可以除去你們99. 9999999%的疾病。只要你們做這些事情，它們就會消失，但是你們不做。

現在，說到癌症的治療，現在在你們星球上有一個非常有助益的療法，非常值得支持，此刻在你們星球上也有很多的動量支持它，在它背後有許多動量支持它。你可以加入其中，如果你還沒有加入的話。但記得要以尊重和友愛的方式，就是被稱作「抗腫瘤療法」（antineoplasm therapy）的，你對這個熟悉嗎？

問：是的，是的，德克薩斯，那個德克薩斯的人。

巴夏：是的。這非常有助益，因為其理念及其方法。因為該個體理解到整體的概念：身體自己能夠做它需要做的工作，只要身體被允許在整體的層面上運作。所以該個體將氨基酸，人體內的氨基酸，可能在振動上比它應有的水平要低，提取出來，將其淨化，提高其振動，再放回到體內，那麼，當然身體就擁有了足夠多合適的振動，在它被設計擁有那些振動的區域，以讓癌症離去，重新回覆平衡。這是一種整體療法，一種非常非常非常正確和整體的療法，這也是為什麼它會成功。

所以讓你的聲音加入進來，但要以一種有愛和尊重的方式，那麼這些理念的力量便會增長。而不要把能量加給恐慌，宣揚事物受到了壓制和扼殺。因為那樣的話你是在支持你說你反對的一方，通過相信了恐懼，相信了恐慌，相信已經來不及了。你明白嗎？

問：明白。

巴夏：這有幫到你嗎？

問：絕對的。謝謝你。

巴夏：謝謝！
