---
title: 巴夏：七個中性的需求
key: 20180112_video_巴夏：七個中性的需求
category: video
google_video_id: 1BeD2Cypet2jzC0fT4PtPU37eMU0FIe-uXg
tags: [影片]
---

我在你們今天的此時此刻向你們問好，日安！好的，好的，謝謝！首先我們再次感謝你們每個人和你們所有人一起共同創造了這次互動，並允許讓這場傳訊在你們這一天進行，每次你們給予我們機會與你們每一個人互動，這是給我們的禮物。所以我們感謝你們分享了這份禮物，在這場傳訊中，我們已經把它命名為「七個中性的需求」。

我們想這樣開始：你們星球上很多人都和我們談論過，當他們發現自己處於某種境遇時，他們並不一定知道「他們在生活中需要什麼」和他們經常會說的「他們在生活中想要什麼」之間的區別，在「你需要什麼」的能量和「你想要什麼」，有時候它們可以是相同的，如果你走運的話。但是很多時候你想要的往往可能是你被教導去相信那是你需要的產物，那或許並不是你生活中真正需要的東西，你想要的有時候是，因為那些信念系統或許是基於恐懼的，或許是負面的，你想要的是消極的小我認為需要控制的東西，它需要吸引進你的生活中，以使你的生活得以滿足。

但要明白的是，當你允許生活順其自然時，生活會自動運轉，你真正需要的一切東西都會在完美的時機降臨到你身上，這是一個自動的機制，想要某個東西，我們理解你們的意思，我們理解這是你們常用的方式，但是當你過於強調它的時候，要像你預想的那樣必鬚髮生，實際上通常你是在限制自己，限制它本可以比你想像的要更偉大的方式發生。因為就像我們說的，物質頭腦在想像事物的方式上是有限的，從某種意義上，高我可以想像到更多。所以當物質頭腦想要尋求控制，然後說：「我想要這個，如果這個不發生，那一定是什麼地方出了問題」，然後你其實是關上了高我可以給你比物質頭腦能夠想像得到的更好的東西的大門，因此你實際上是在欺騙自己。

但也要記住的是，每一件事物都處在它自己的存在狀態，想要某樣東西正是如此，那是一種缺乏的狀態，那不是一種擁有的狀態。所以如果你堅持想要、想要、想要的話，你會一直處於一種想要的狀態，那你就不能夠真正擁有，真正顯化，真正去體驗，焦點是在你的缺乏上面。因為你所做的只是說你想要它，因此，你繼續做的只是停留在想要的狀態，於是它永遠不會出現，這是另一個理解想要並不一定是你的最佳利益的原因。但是需求是，此外當你發現自己身處某種境遇中，你可能會發現自己對正在發生的事情感到困惑，還有我真正需要的是什麼，來真正讓自己在生活中前進，來真正按照我的激情去行動，盡我最大的能力，不執著任何的結果，我在生活中真正需要的是什麼才能成為我真正的自己，來讓我的人生以可能的最快樂的方式成長、擴展，我到底需要的是什麼？

所以在這個傳訊中，我們已經把它分為七個基本的需求，我們把它們叫做中性需求。因為這些是你在生活中生存所需的基本的東西，沒有太多你必須賦予給它們的意義，這就是為什麼我們稱它們為中性。

它們以某種方式自動運行，雖然你當然可以給它們帶上你的信念系統，並賦予它們不同的含義，不同的情感和不同的定義等等，但它們本身只是基本需要，是你在物理現實體驗中生存所必須的。

任何時候當你發現自己陷入了某種境遇，你發現自己在尋思處於什麼樣的狀態對你來說是最有益的，你隨時都可以使用這七個中性的需求回到「基態」，回到基本狀態，然後從零開始，從頭再來。

在很多情況下都要認識到這一點，你真的得到了你需要的東西，通過專注在這7個中性的需，
它還可以協助和幫助你理解在那一刻你真正需要的東西，與相對的你在那一刻你想要的東西之間的區別，它可以作為你的一個澄清系統。

七個中性的需求，我們會說有著相關聯的不同的時間框架，因為它們是你們體驗你們的物理現實所真正需要的東西，你會發現它們中有一些是你一直需要的，有些可能需要數週才能意識到你需要它，有些可能需要很多年才能意識到你需要它，但你真的都需要它們。

如果沒有它們，你要麼會很快死去，要麼會慢慢死去，那樣你就知道它們實際上是基本需，
那些花費數年的在某種意義上可能會產生誤解，因為你可能會覺得：嗯，我還好，我還在呼吸，我還在前進。所以你可以自欺欺人地認為你不需要它，或者你在以一種不符合需求的方式改變它。但是，我們要說的是，急需和長期需求之間的區別，只不過是你隨著時間很快地死去或者慢慢地死去之間的區別，當我們說死的時候，我們也說的是你的能量，你的精神，你活下去的意願，你的歸屬感、你的適應感、你的賦權感，這些東西帶上負面信念的話，人就會慢慢枯萎像死了一樣，久而久之導致你慢慢地死去。

其實你可以過著更有活力的生活，更積極的生活，那麼7個中性需求是什麼呢？

謝謝，我們很高興你們這麼問，以如果你沒有它們，會殺死你自己的時間順序來排列，我們從你們需要空氣開始：如果你沒有空氣，你很快就會死去，幾分鐘之內，所以這是最快的一個，你需要空氣來在你們的物理現實中生存。

下一個，你需要水來生活在你們的物理現實中，沒有水，你可能會在一週內死去，這就有點長了。接下來，許多人可能會想，接下來我需要食物，這不是下一個。

下一個，你需要睡覺，你需要做夢，你需要重新連接到靈魂，這就是睡覺的目的，這就是做夢的內容，你需要重新給你的物理電池充電，沒有睡眠，你只會存活11天左右，然後你會死，與世長眠。

下一個是食物，一般而言，你需要食物，在我們繼續之前請理解，當然，總是會存在一些例外，有些人的狀態可以食氣，等等，他們看起來好像可以長時間不需要進食，我不是在說例外情況，我說的是你們星球上的普通大眾。所以一般來說，你需要某種形式的食物，不然你會發現在兩到三週內你會開始死亡。

下一個是什麼呢？這些是發生得非常迅速的四個主要需求，現在我們進入一個新階段，事情可能需要幾個月甚至幾年，接下來，你需要某種形式的住所，當我們說住所的時候，我們的意思並不是說它必須是一棟建築或一棟房子，你周圍的環境可以是你的庇護所，如果這是一種你可以茁壯成長的環境，比如，你們星球上有人可能住在熱帶小島上，那裡的天氣一直都很好，我們會發現這個庇護所夠用了。他們不一定要住在傳統意義上的住宅裡，但你需要某種形式的庇護所，即使它只是對你有益的周圍環境，那仍然是一個庇護所，自然的庇護所，地球的庇護所，符合維繫人類形態的生存。

接下來，你需要某種形式的連接、關係，我知道有時候人們可能會在旅途中獨自度過漫長的時光，但這並不意味著他們沒有在真正的關係之中，這種關係不一定要和其他人在一起，可以和動物在一起，也可以和樹在一起，它可以和精神一起，可以和石頭一起，可以與神同在
但這是一種關係，你與生命，與大自然有著某種連接，與存在和靈魂有著連接，與你的本質和存在有著連接，你與一切萬有有著某種形式的表達聯繫。如果沒有這些，沒有這種聯繫，許多年之後你將會慢慢地死去，這又把你帶回睡覺狀態。因為這就是睡眠的作用就是為了建立那樣的連接。

正如我們說過，在我們的世界上，我們不再進食，我們不再睡覺，因為我們總是保持著連接，我們始終被支持著，只靠宇宙的能量，我們已經進化到了這一點，最終你們也會的。但是現在通常來說，你會發現你們大多數人都需要某種形式的關係，某種形式的連接，某種形式的與意識的交流，某種形式的反射可以讓你接觸到你所需的東西，讓你更成為自己，你需要成長的東西，這是真正的需要。

最後的需求是你們稱之為「創造性的表達」，換句話說，當你允許自己成為你自己的時候
它必須被表達，這就是跟隨你的激情所在，這就是你表達造物的面向之一你自己所在，你表達了你建立的連接，你表達了維持你生命的能量，所以你需要某種形式的個人的創造性表達
這對你是獨一無二的，這讓你知道，這讓你可以大喊你還活著，這讓你閃耀，讓你的靈魂被重視，被看見，被知道，被感知，被理解。

這些是七個中性的需求，還有後面的幾個，比如沒有創造性地表達自己，沒有表達，沒有用某種方式聲明你是誰，通過跟隨你的激情，如果你不這樣做，可能會花幾年時間殺死你自己
但你將會慢慢死去，可能會有這樣的時期，當你經歷一個階段你並沒有那樣做，這沒關係，因為這些階段存在於那裡也許會教給你一些東西，只要你明白，跟隨你的激情工具箱裡的工具之一就是反射鏡。

這向你揭示了在你的潛意識中所持有的任何與你的真理不一致的東西，與你的需求不一致的東西，然後允許自己去解決它，這就是重點，這就是經歷那時刻的目的，發現在一刻不屬於你興奮的東西，因此你可以放手它，並把它的能量添加到你的整體興奮中，然後以宏大的方式表達你自己。因此，反光鏡的矛盾之處在於，當你跟隨你的興奮，向你揭示不屬於你的興奮那部分，也是你興奮的一部分，找出不讓你興奮的東西其實也是你興奮的一部分，因為當你生活中顯化出某種代表了你不喜歡的東西時，你可以積極地去使用它，通過意識到它在那是作為明確的指引，更加清楚讓你明白你不喜歡的東西是什麼，通過對比這樣你就能更清楚地知道你更喜歡什麼，這就是如何以你喜歡的方式去使用你不喜歡的東西。

所以你真實的表達，你存在的表達，通過跟隨你的激情，盡你所能，不執著任何特定的結果
因為實際上你不知道到底應該會發生什麼，也許你認為你知道，你就回到了負面的小我上了，你就回到了小我認為它必須控制一切，這就回到了「想要」上面，我想要這個發生，這必鬚髮生，這真的必鬚髮生，要不然就是哪裡出錯了，我偏離了我的軌道，其實不會的，你不可能偏離你的軌道，你就是你的道路本身，你能夠體驗到的好像你偏離你的道路的唯一方式就是，假定你生活中發生的事情不可能出於積極的原因。

請記住，這是你需要記住的：發生什麼並不重要，唯一重要的是你如何處理所發生的事情。

這是關鍵，這就是秘密所在，但當你發現自己陷入了一個難題，當你感覺像是已經忘記了，只需回到這7個中性需求中，讓我想想：

「我還在呼吸，我過得很好」

「單上的第一個我已經有了，勾掉」

「我已經很熟練了」

「我需要一些水」

「好吧，我可能有點渴了，可能有點脫水」好吧，大口的喝，這點排除了。

「我需要睡一會兒，我覺得真的很累」為什麼我很累？我筋疲力盡了，因為我一直在努力成為別人，而不是我自己，這是你能做的最累人的事情。所以我現在對休息很興奮，休息，再生，連接，重新激活你的電池，也許當你醒來的時候。

你餓了，找些食物，填進你的肚子，不管它是什麼，起什麼作用，傾聽你身體的意識，聽從你的直覺，你不必強迫自己變得更靈性，是的，變得更輕更光亮很重要。但是當你的能量處於更高的頻率時，你會自動失去吃某些含有更沉重能量的東西的慾望，沒有理由強迫自己這麼做，這有點自相矛盾，然並卵，傾聽你的身體意識，它知道你需要什麼，它知道你不需要什麼，所以要注意這一點。

好了，前4個大項都核對了，現在輪到了庇護所，你在讓你感到興奮的環境中嗎？因為記住當我們談論做那些最讓你興奮的事情，跟隨你的激情並付諸行動時，它必須是一個完整的東西，一個整體的東西，做讓你興奮的事，以讓你興奮的方式，在讓你興奮的地方，和讓你興奮的人一起，會自動地給予你，同步性地引導你到最具代表性的地方，會給你帶來你所需要的庇護所或環境，讓你成為真正的自己，並繼續成長，還有「連接」，同樣，它會同步地將所有真正最能代表你需要與之建立連接的任何類型的存有帶進你的生活中，從而發現更多的關係，更多的你自己，更多的反射率和更多你需要的信息來增加你對你的存在和你此生探索的主題的瞭解，幫助你成長和擴展，，進而最終表達你是誰和你是什麼，你人生的目標就是盡你所能地做好自己，這是你的目的。

你們人生目標的表達會跟很多人一樣是各不相同的，因為那隻是你目標的表達，你的激情便是你人生目標的表達，你激情的頻率，你激情的振動是你真正的自己，是你存在的頻率，是你的本我。所以表達你自己，按照你的激情去行動，盡你最大的能力，不執著結果，因此，你不會再次陷入「想要」之中，想要並不一定與你真正的需要相一致，如果所有這些要點你都對上了，你做的很好，你真的做了所有你需要做的，你確實盡力了，你可以開始放輕鬆了，生活將會自動運轉，你可以開始讓同步性以積極的方式為你工作，而不是消極的方式，因為請記住同步性總是在起作用，一直都是，它永遠不會停止。

但也有消極的同步性，當你相信了消極信念，基於恐懼的信念，那麼你便是用負能量給機器餵食，於是它只能產生負面的同步性，要讓事情發生或者不發生，這會使負面同步性的惡性循環繼續延續下去。

但是當你給它注入正能量並保持在正面的振動狀態時，不管發生什麼事，不管它看起來如何
你在供給機器正能量，這會讓你以積極的方式體驗到同步性，這只是物理現象，你給出什麼就得到什麼，因為物理現實不是真實的，它只是一面鏡子，它只是你意識的投射。所以，總是讓自己回到這些中性的立場，讓自己意識到你已經有了你需要的東西，如果你發現自己又「想要」了，那麼至少是想要你所需要的，沒有別的了。因為除了你的真正需求，你還需要什麼，這輩子你來的時候已經帶來了你所需要的一切，它並不總是顯現出來，你並不總是馬上就能看到它，因為這些東西的出現和展開是有時間點的，所有這些時間點已經內嵌在那了
它就在你的身邊，你沒必要強迫它，它會在完美的時機發生，這就是它被設計成的方式，這就是它被構造成的樣子。

所以請記住，你們星球上的很多人都在談論臣服，順其自然​​，很多人因為你們被教育成這樣相信，認為臣服意味著放棄控制，不是的！臣服只是放棄你早已內置的控制，臣服就是放棄小我認為必須控制一切的想法，小我要做的所有事情就是讓你專注於你的物理體驗，然後偶爾湊湊熱鬧，這就是它被設計出來的全部目的，這就是它需要做的一切，不要帶給小我超過它設計之初承受力之外的負擔，否則它會開始變得有點古怪，然後它變成了消極的小我：

「哦，你想讓我來處理這個，哦，好吧」

「哦，等下，這個也要」「好吧」

「現在這個我也要讓它發生」

「哦，我開始不太喜歡你了」

所以我要開始向你耍一些卑鄙的伎倆，我要讓你覺得你需要擁有這個，其實它只是一個想要而已，看你喜不喜歡，你讓我背鍋，我也讓你背鍋。是的，小我知道如何玩這遊戲，所以，讓小我來做它自己的工作吧：簡單地體驗你的生活，讓你聚焦於物理現實的體驗。因為請記住，這個聚焦就是小我的全部意義，它只是自我強加的一個特別的視角，讓你體驗到一種叫做物理現實的東西，就好像它是真實的一樣，它不是真的。可以說你的自然狀態是非物質的，你的自然狀態是精神的，你從未離開過靈性實相，你只是在做夢你離開了靈性實相，你在靈性實相裡做著你不在靈性實相的夢，這就是物理現實，它只是一個焦點，同樣，當你睡覺的時候做夢，它看起來很真實，然後你起床了，你會說：「哦，不管那感覺是多麼的真實，這才是我真正的自己」不，那不是真的喲，其實這只是一個夢，你只是睡著了，當你晚上睡覺做夢的時候，那才是你真正醒來的時候，因為在那個狀態下，你是更接近真正的自己，更多的連接，更多的意識到你的靈性本質。

這就是為什麼在夢中時間是沒有意義的，因為在靈界，時間是可塑的，是有彈性的，它並不以同樣的方式存在，因為它只是作為你夢的一部分存在，時間只是你意識的一個副作用，以某種方式體驗事物，這樣你們就可以有你們稱之為物理現實的體驗，其實只是你意識中的一個夢而已，懂了嗎？（觀眾：恩）

好吧，然後，此刻我們感謝你們讓我們與你們分享這些想法，作為你們給我們禮物的回報，我想問我們現在可以以什麼樣的方式來為你們服務，如果你們想要開始你們的提問和對話，你們需要的話可以開始了。
