---
title: 巴夏：空心地球與北極空洞
key: 20180117_text_巴夏：空心地球與北極空洞
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vkx3.html
---

問：我有好幾個問題要問，我創作給青少年閱讀的覺醒故事，我準備寫一個故事，一部小說，是關於空心地球的，我聽你談到不同的振動，如果一個人處在那個頻率上，你能描述一下那樣一個世界是什麼樣嗎？

巴夏：它們有好幾個。要記得，由於你並不是真的實質性地在你們所知的地球的內部，而是旅行轉變到了其他的維度，這可以看起來好像是進入了你們地球的內部。它們有好多個，取決於頻率。

問：如果你想給這個星球一個故事，有人居住的，你能挑一個講一下？可以嗎？

巴夏：可以。

問：太好了，你願意講嗎？

巴夏：也許。（觀眾笑聲）

在某個層面，某個維度，你們或許會感知為地球內部，但實際是在另一個維度界域，完全不在你們所知的物質維度空間，存在著這樣的存有們。它們生活在一個由水晶構造組成的世界裡，它們是光之存有，存在於水晶內，在那個世界裡移動時，它們傳遞自己的能量從一個水晶到另一個水晶，在不同的水晶內分享著、聚集著、振動著、吟誦著、歌唱著。如果你聆聽它們，如果你感知它們，如果你存在於那個世界，作為一個人類，你會聽到持續不斷的鈴聲、琴聲、音聲，各種方式的振動組合，你會看見閃動的多彩亮光，在所有的水晶內來來去去，這個振動著的水晶群體的世界看起來像是有生命的，在某個方面它的確是活的。這是一個與你們地球的振動在某種程度上有連接的維度界域，但並不真的存在於地球的內部。

問：像泰勒斯城（Telos，桃樂市）這樣的地方，或人們談到的通往空心地球的北極空洞⋯⋯

巴夏：他們所說的是維度入口（vortices，能量漩渦，門戶，通道），允許你的頻率轉變被放大到足夠程度以進入那些維度。但它們並不真的是進入某個空心內部的物質孔洞。

問：我明白了。

巴夏：它們是門戶（gateways）。即便是你們的文獻中所說的「下地獄」，也是這樣一個故事——轉變振動頻率進入一個高度放大和反映負面信念系統的維度。

問：謝謝。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的。我的第二個問題是，我創作了一個故事，說的是來到這裡實際上在終極上是一個虛擬實景（virtual reality，虛擬實境）遊戲⋯⋯

巴夏：是的。

問：你能以青少年能夠理解的方式描述一下這個概念嗎？

巴夏：你們將你們所偏好的、令你振奮的世界上的事物，以你們自己的方式將其表達出來，你們通過將概念以你們感覺最振奮的方式表達出來，將其作為禮物與他人分享，從而將世界改造，將世界轉變。因為無論一個人想要給與什麼，必然有人想要接受它。因為沒有單面的硬幣。如果你有正面，必然有人想要背面。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：那麼，通過來到地球，這個我們稱作「大師班級」的地方，你們是非常強壯的靈魂，你們所有人都非常強大，強壯到足以知道你們能夠將極度的黑暗轉變成光明，這就是為什麼你們選擇了來地球。這就是為什麼我們稱之為「大師班級」。你們絕不是幼稚園班。

如此你可以讓孩子們振奮地知道，他們擁有力量，可以與他人共同創造新的方式來表達世界，通過發現令孩子們振奮的方式，將你們世界長久以來所教導的事物轉變成新的方式來將其表達，通過令孩子們振奮的方式。不是要求孩子們的熱情適應世界，而是讓世界適應他們的熱情。有道理嗎？

問：是的。

巴夏：教導他們他們是強大有力的，教導他們什麼是真正的力量，這在你們星球上還有很長一段路要走，因為毀滅毫無力量可言，創造才是力量。建造一座磚頭砌成的高塔，這才是創造，這才是力量。將塔摧毀，根本就毫無難度。根本就毫無力量。用這個比喻教導他們，毀滅並非力量，只是一個人相信自己無力的信念之表達。可以嗎？

問：謝謝你。

巴夏：謝謝。
