---
title: 巴夏：極性的體驗
key: 20180110_text_巴夏：極性的體驗
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106fdpg.html
---

問：我的問題和極性有關。

巴夏：極性。好的。

問：極性的創造。

巴夏：嗯。

問：今天我在思考這問題時，對我來說是有那麼點，嗯，用聖經的傳說，就好像一個載具，在這個小探索上⋯⋯

巴夏：好的，大膽直說，任何類比都可以。

問：好的。那麼我想弄明白，是否某些人類意識，決定去顯現為，男性，女性⋯⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯那麼，從而才有了亞當，夏娃。

巴夏：在一定意義上，是這樣的。

問：那就是說，亞當就是夏娃，並且夏娃就是亞當，因為他們都來自於同一體⋯⋯

巴夏：是的。每一邊都包含著這兩個概念。

問：是啊。我真的不太相信，基於某些客體的引誘⋯⋯不管這個客體是什麼，都導致這個極性⋯⋯我相信，這是屬於某一角度的評判或者屬於另一角度的評判。你跟上我的意思了嗎？

巴夏：嗯。所謂的「引誘」是個類比。「區別善惡的智慧樹」這個概念，只是在說，對高度聚焦，對限制，對極性的體驗和瞭解。因此這個選擇，在一定意義上，選擇進入一個現實實相——並且在一定程度上，暫時的，「鎖定」你們自己進入這個現實實相，並在這個現實實相裡，對分離的事物，你們可以更多的去認知「正面和負面」，遠比作為一體存在下更有效果——只是創做了一個所謂的「墮落」的概念類比引用。而它全部的含義是，你們降低了你們的振動頻率，因此你們才能體驗經歷，帶有極性的物質現實。在這個意義上，這個墮落的概念並不是從某一角度的評判。它只是一個物理問題。

問：啊～哈！那，為什麼，為什麼⋯⋯為什麼我們要這麼做啊？

巴夏：為什麼不呢？（現場笑聲）

問：（笑著說）好吧，因為我⋯嗯，就算它是「為什麼不」吧，那為什麼我們要努力嘗試，是要挖出點別的什麼？

巴夏：記住這點，每一個體驗都是同時同步一齊的。所有每一個體驗都是。這僅僅是你們，在你們的時機把握裡，發生在這個特定的概念想法上的聚焦，聚焦在這個特定觀察點上。但是作為整個全部一體的「你」，是在很多不同的層面上正在獲得很多不同的體驗。

當然了，對於這個特定層面來說，不可或缺的，會問這樣一個問題：「為什麼是我這一個在這兒，而其他全部的我在別的什麼地方？」這是和這個特定類型的體驗經歷相一致的事情之一——才有問這種問題的資格！分離概念下才能問出這問題（哄堂大笑）

但是，這個概念是說，如果你們願意，對於這宇宙，你們希望去探索全部的邊邊角角，並且這是一個，確切的說是和全部其他的表現方式完全平等，同等有效的合理的正當的。同樣的，同等的，相同的⋯⋯並且，在你們所具有的探索方式裡，你們一直具有一個如此高度的聚焦，以至於你們自始至終所一直體驗經歷的，在一定意義上，始終也並沒真正體驗到，在「存在」內的「意識」的絕大部分。由於你們是高度聚焦，以至於被你們發現的以及被你們所透視的，還有你們對於你們自身的態度，看法以及創作，可以說，讓你們對於許多其他文明體系具有相當的吸引力，這些文明體系對你們已經走過的，這個創造你們的現實的方式，很著迷。被你們搞的神魂顛倒。

這個高度的聚焦，也標誌著在「宇宙創造」內在中的，大量的浩瀚的變化，以及全部一切文明體系，都是和你們連接在一體的，包括我們的文明體系。你們是有魅力的，有感染力的一幫傢伙。你們是在很多方面，很多方式路徑上，一直被稱為「百變特工」。你們下決心去探索這個特定的物質維度裡的能量轉換的概念，並且你們把它完成的非常完美。因此你們現在正打算在不斷螺旋伸展膨脹的認知與體驗基礎上來個爆發，並去分享給所有其他的，和你們連接在一起的存有們--也包括我們--去分享你們已經體驗和領悟到的這些概念想法，並且去把這些東西投入膨脹的，遍滿整個宇宙的創造力之中。如果你願意去這樣投放它，它就完全是一個已經被集中透徹研究過的結論性教程和範例了。

問：哎！⋯（現場，如釋重負的嘆息聲）

巴夏：嗯，這是一個完美的經驗。為了你們曾經做出的選擇，我們感謝你們。

問：好的。

巴夏：這有沒回答了你的問題？

問：（猶豫了一會兒）好吧⋯⋯就算是吧⋯⋯（現場一片笑聲）

巴夏：再多說點⋯⋯好的，好的⋯⋯我們再來多說一點，以你們的說法，作為一個代表著你們的過去歷史的集體意識來說，對這個概念來說，回答起來，有點多管閒事啊。你們可以同樣認出，把你們自己投入到物質身體裡的概念想法，如同你們很多人知道的那樣，那可是一個非常令人愉悅的想法啊。

你們很多人很容易發現一點而忽略其他，這個真是，允許我們說，你們不自覺的，未覺察到的，這是你們所構造的注入物質肉體的特別類型，這會產生一個反饋回路，以保持你們在物質肉體裡的時間，比你們最初預想的更長久。不管怎樣，現在你們已經把這套回路的參數玩膩了。

並且現在你們已經認清了你們已經學到的這個概念，因而不是簡單的玩「如果」（如果⋯會怎樣）而是玩「是」（是什麼）。自從你們做出選擇，去呆在你們已經創造的物質現實裡——很明顯，你們玩了個遍，現在玩膩了。對於和你們互動的所有存有來說，這會給它們帶來巨大的幫助，使它們受益。這樣說滿意了嗎？

問：好啦。

巴夏：非常感謝你。

問：感謝！
