---
title: 巴夏：下一階段
key: 20180119_video_巴夏：下一階段
category: video
google_video_id: 1xeFdlRQGpJe00-YivZQaxGK4loj8hmVMmg
tags: [影片]
---

巴夏：我在你們今天這個時間向你們問好，祝你們日安。好的，好的，謝謝！

那麼，有什麼新的？這個秋天有任何變化嗎？沒有，好吧。我們明白正如我們以前說過在2016年的秋天一切都將會改變，我想也許現在你們中的許多人真的相信我們。

然而，正如我們已經說了很多次：境遇本身不是問題，你存在的狀態總是問題的所在。對於如何體驗你的現實，你如何應對發生的事情比實際上發生了什麼更為重要。

一直正如我們說過的那樣，確保你總是讓自己有機會給出現的境遇賦予一個對你來說是積極的和有益的意義，即使你意識到其中有可能發生任何你不一定會喜歡的事情。事實上，即使發生了你不喜歡的事情，仍然可以被你以一個積極的方式來使用，以你真正更喜歡的方式推動你前進，驅使你去往你真正喜歡去的方向。

你可以讓自己有機會開始認識到如何以一種積極的方式看待最近的情況，這將允許你獲益，不論任何人選擇什麼體驗。

我們瞭解到你們很多人（用你們的語言來說）嚇壞了。但是有許多事情是可以發生的，仍然有很多事情正如你們所說是懸而未決的，這裡最大的影響是，就是你們所叫做的「震驚和迷惘」。但這可以是一個積極的事情，如果你使用那樣的方式，由於你現在真的是在一個你們先前的現實讓你迷惘的處境，你們很多人漂浮在不穩定狀態。

這對你來說是一個機會可以一種非常加速的方式來創造一個新的現實，因為通過震驚你已經從你之前的現實中解鎖了，從任何程度的自滿中解鎖了，從任何程度的假設事情將一如既往簡單地向前發展中解鎖了。這可以以一個非常強大的變革方式所使用。

像這樣照此類推去審視，如果你願意那麼去做。讓我們說，你是在一隻小船或獨木舟裡或者其它你想在的類似的東西里，你在一條平靜的河流裡順流而下，一切都很美好、緩慢和平和的，然後你突然遇到了一些急流，如果你知道如何搭乘急流，實際上你可以通過它們航行於你的航向，變成順流而下會快很多很多。那麼與其相反，你會正好順著溫和的河流飄浮。

所以這對你來說是一個機會，讓你經歷幾個急流。是的，可能有一些顛簸。但如果你能理解如何保持在你偏好的存在狀態，讓你自己憑藉技能和視野搭乘這些急流，你會發現這實際上是因為解鎖了某些東西，給了你一個機會很快地移動，很快地加速去往你所偏好的現實方向。

這即是在現在這個交點，你的主要聯結點之一：分裂為兩個不同的平行現實。有一件事你被給予了機會去看得非常清楚，在某種意義上說，你是生活在兩個不同的國家。是不是？是的，差不多均勻分離。

現在那些人用你們的話來說進行你們地區的一票選舉，他們現在感到能夠讓他們清楚地表明他們是誰，因為他們覺得這樣做是安全的。因此，這讓你們有機會去看清他們是誰，現在沒有什麼是隱藏的。

因為他們認為他們可以自由地表達他們自己，無論以什麼樣的方式似乎對你都沒有優先選擇，這給了你一個更好的看法，更清晰的想法。因為他們不再隱藏他們的想法，他們不再隱藏自己的遠景，他們的觀點。不管你會發現他們的振動多麼的不一致，他們現在自我暴露了他們是誰。

因此，這是我們曾經所說過的一篇，你把一切都放在桌子上，非常非常的一目瞭然，以便你可以決定你實際上更喜歡一個什麼樣的世界，他們也可以決定他們實際上更喜歡一個什麼樣的世界。

我會告訴你，對他們來說還將會有一些意外「驚喜」，因為他們選舉的那個人（川普），不一定總是以他們認為他會的方式去做事情。

所以這還遠遠沒有結束，由於很多原因，這是一個持續相當長一段時間的過程，你會發現它會在各種不同的方向上不時的極大地波動。

但是，然而，你真正看到的是，你實際上正在第一次更有意識地體驗到兩個真正的並排的現實，這事實上反映了平行現實的分裂。

所以，這是你的機會來保持在一種振動狀態，不要害怕，不要走向消極，不以任何狀況或形式來反應，但以積極的振動去回應，這樣你就可以搭乘現在正在翻滾的波浪，允許你自己搭乘它，就如我們說的那樣使用技能在前進的方向上保持平衡，那樣它可以推動你更迅速地朝向你更喜歡的方向。

這個衝擊波照字面理解確實是一波衝擊，它可以推動你非常迅速地向著你更喜歡的方向，如果你用那樣的方式。所以請保持在你更喜歡的存在狀態。

你們有很多固有的象徵符號出現在現在已經發生了的這個特別的事件裡，就它們的衝擊能力而言，這是非常類似於曾經發生的其他事件。正如之前所指出的，你們有一個非常類似的能量屬於你們所經歷過的你們所說的「911」事件，它重複在「11-9（11月9日川普最終選舉獲勝）」，所以你得到了鏡像，出現在另一面。你們這個時候有一個建築城牆被破壞的週年紀念日（911週年紀念日），人們還正在討論建設另一個圍牆（川普稱要在美國、墨西哥邊境建圍牆）。

所以，你再次看到這些事件中的極性和自相矛盾，如果你知道如何去看它們，你知道如何閱讀這些象徵符號，知道這對你來說是一種意識許可。所以不要失去希望，不要屈服和匹配恐懼和消極的振動，把這個看作是一個別人可能看不到的機會，通過保持在你更喜歡的存在狀態來引領道路，所以你可以通過成為榜樣向別人掩飾如何去做。他們也可以搭乘這個波浪。

沒有必要產生消極的反應，你只是在匹配你所害怕的頻率，讓自己以一種非常不同的方式去看待它，因為它是一個非常強大的神奇的機會，從一個舊現實中解鎖你。

它也在許多方面作為，在你們星球上存在的許多類型的緊張局勢的一個安全閥（比如俄美之間的緊張關係）。我們知道，在你們的世界上可能有許多其他的國家，對這次特別的變化也作出了恐懼的反應。但是同時，如果你環顧周圍的世界，實際上在某種意義上對你們而言最危險的人，現在實際上放鬆了他們的立場。因為他們覺得現在主管你們國家的人是他們可以真正談話協商的人。

無論這有沒有變成現實，需要被降低的地區的緊張局勢現在已經下降了。所以，在這些領域事情實際上得到了緩和。因為它們是志同道合的。現在，它可能不一定是一個你們大多數人都喜歡的思維方式，但事實上，它們認為他們可以溝通打破緊張的局勢，你們明白嗎？

所以你必須以一個大範圍的大局面去審視結果，來了解這裡所發生事情的所有後果和影響，除非你先選擇處於一個積極的狀態，否則你將無法以積極的方式看到他們。因為，記住你不能感知到不屬於你的振動。

因此，保持在一個積極的狀態，你會得到更多的機會來獲得靈感和大局觀，這將讓你很清楚地看到我們所告訴你的。這是一個從現狀中解鎖的機會，因為在一個文明即將以一個開放的方式與外星社會接觸，所需要發生的最重要的事情之一就是你們從現狀中解鎖。

你必須擺脫所有你們以為是正常的，你們認為你們是生活在理所當然的社會，來真正漂移到另一個現實中的另一種振動，它包含了跨維度接觸的潛力。現在你在迷失域裡漂流，你從現狀中解鎖了，你現在開放了想法：「好吧，現在任何事情都可能發生。」

而這正是你需要處於的存在狀態，朝向真正經驗與我們和其他外星人和跨維度存有的公開接觸。所以這是起作用的，對你有利。在這個意義上，你得到了一份禮物，即使它可能不一定是那些把它給你的人的意圖。因為事情以神秘的方式運作，它們不是嗎？

你總是可以看到正面的和負面的，並選擇你更喜歡的那一個。現在我將與你分享一些其它的東西，也就是先驅者，引導在你們星球上許多領域的變化，但具體來說，我們仍然會聚焦在特別的你們的國家。

你們許多人已經知道了相當長的一段時間，我們的飛船在你們叫做亞利桑那州塞多納的區域上空，知道嗎？是的。

我們已經談論了這個概念，我們與一個在該區域的非常強大的漩渦相連接，我們一直在將能量和振動注入到這個漩渦，以致它可以包含更多的潛能來探索你們自己，更大的潛能來喚醒你所是真正的你，更多的潛能為了外星人接觸。

現在這裡有個門道，當你在你們的選舉之夜觀看你們的國家地圖，你們有你們的藍州（民主黨）和你們紅州（共和黨）突然出現，而你還沒有準備好計數，然後當你開始看到越來越多的紅色，之前更多的藍州快速翻轉為紅州，你看到一大片紅色的割幅穿越過你們國家的中部，然後你看到一個紅色的小手臂伸過來並下降到⋯⋯亞利桑那。

現在對於所有那些認為自己是在紅色區域的人都有一個連接到這個漩渦，我們能量的振動現在可以開始慢慢地滲漏出來，然後沿著這條小路進入紅色區域，並和所有存在在這些區域的小漩渦一起開始綻放。所以不為人知地，很多人會突然沐浴在一種能量下，他們完全不知道發生了什麼事以致改變了他們的想法，改變了他們的觀點。

通過為他們自己創造一個連接的紐帶，以這樣的方式連接到這個漩渦，它們將被給予一個機會擁有更多的那種能量，甚至不知道他們在做什麼。但我們知道發生了什麼事，我們知道如何利用這個，讓我們的能量在那些區域綻放，並不意味著有人要注意到它。但對於那種能量，它提供了更多的機會，因為當時它們都看待他們自己是統一的，他們會用自己的方式看待這一路徑，但他們不會看到我們所看到的地下通道。因為那些能量滲透到所有那些區域，所以這也將有助於促進開放的思想，開放與改變看法和視角，讓他們重新考慮，更清楚地看到他們正在做出的選擇。在未來的幾年裡，你會看到一些非常驚人的變化發生在那個區域，在你們今年和你們2020年之間。

談到「接觸」，關於揭露我們和其他外星人的存在，並不是說這就要發生，所以引用我們的話的時候請不要漏掉（切勿以訛傳訛）！

但現在有一個較高概率的有可能，揭露實際上正在發生（probable則經過權衡正反兩方面的理由後而相信某事是真實的或大概會發生）。因為你們在權力的位置上有人簡單地做他們認為是很酷的事，讓他們看起來形象很好，「嘿，如果我告訴每個人，外星人是真實的會怎麼樣？」、「這樣做會讓我在所有人中脫穎而出，我好自戀呀！」

所以，實際上有一個潛在的可能性，由於某個人通常是一個我行我素的人以致無意中說出來，它們認為這樣實際上可以使他們看起來很牛逼，不管別人可能實際上寧願他們這樣做或不那樣做。

因此，即使他們會認為他們可以信賴他們的候選人，他們會得到一些「驚喜」。現在也讓你自己記住，這個人的隸屬關係其實比你可以想像的更加廣泛，他們實際上來自一個對立的政黨，你明白背景了吧。

他們正在讓裂縫產生，其它種類的能量和利益透過裂縫將能得以進入。他們許多人認為這將再次服務於他們的議程，但可能會驚訝地發現，最後實際上會服務於一個相反的議程。

因此，這實際上促使他們自鳴得意，致使得以打開裂縫，而沒有注意某些東西正在滲入。例如真相和表面也許看起來如何對你來說是極其矛盾的（人不可貌相，海水不可斗量），選舉的焦點是如此激烈，那些反對大麻合法化的人不知道什麼打擊了他們。沒有注意到，突然就通過了（神不知鬼不覺）。

所以你看到這些意圖以各種各樣的方式為你效力，有點像你們稱之為小魔術的把戲：「三杯三球」。

現在球在哪裡？現在球在哪裡？現在球在哪裡？看這裡！哎喲⋯⋯你錯過了

所以為了你這裡還有機會夾雜在這整個體驗中，這整個事件中，你只要懂得如何去看和如何找到它們，通過保持在積極的狀態，關於「揭露」，你會發現，在這種時候，無論是否是這個人，事情被以不同的方式，沿著一條不同的道路被加速了，並不是意味著它依舊是相同的路線，但它實際上會允許更多的可能性，更多的機會得以開放，現狀中形成更多的裂縫，以便舊事物可以以這樣一種方式瓦解，從而讓新事物得以比以前更快的速度到來。那時現狀本身實際上是會被允許的。

我們不是在這裡談論任何個人的誠信或不足，或者你會更喜歡誰，因為他們／它們代表了與你所對其的某些東西；我們正在談論的是，你們的社會正是需要如何去轉變來打開新事物的想法。你們都說你們想要發生，你們更喜歡讓其發生，有時候那些事情只能以最意想不到的方式發生，在那時事情便以你的意識中創造一個衝擊波，以致你終於願意真正地放開現狀，並意識到你真的不能預測你自己，許多將要發生事情對於你來說世事難料。

這是一個閃耀的機會，因為現在你真的可以在這個你旋轉著輪盤，輪盤上的球隨時將會落下的不穩定狀態中作出決定。類似輪盤的比喻是，現在有兩個球落在輪盤賭輪上，那代表兩個不同的平行現實，但是輪盤仍然在旋轉，它們還沒有真正地落下，無論它可能看起來如何，它們還沒有落下。

當它們這樣旋轉的時候，你會看到在這兩個現實越來越快地加速分離，分離得越來越多，兩邊都在發生越來越多的轉換和變化，直到它們最後沈澱下來，於是你開始真正感受到那兩個現實的疏離。

關於「揭露」，你會發現，由於現在路徑已被鋪設，隨著概率的增加，以致於替代了諸如通往公開接觸的路線，從當前到肯定不遲於2025年之間的某個時候，某種形式的揭露我們的存在將會發生。在你們的2020年有另一個分界點，它可能發生在2020年之前，也可能發生在2020年之後，仍然有許多事情在不斷地變動，許多事情在波動起伏，不能以任何方式的結構或形式預測。

所有你需要知道的事，你已經釋放了更多的可能性，為你可以利用，來讓你自己搭乘你所喜歡的方向的波浪，如果你恰好學會用那樣的方式去看待它，一言為定？（觀眾：行）

好的。我們感謝你們讓我們與你們分享這個觀點，作為你們給予我們禮物的回報，現在我們請求可以以什麼樣的方式來為你們服務，請開始你們想要的提問吧！
