---
title: 巴夏：失敗，意味著什麼？
key: 20180120_video_巴夏：失敗，意味著什麼？
category: video
google_video_id: 1WXf8ZPNisjaRaMBQIpiEaMFbEvITeHJazw
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：Hi

巴夏：這句話我沒聽懂

問：真沒想到有機會和你對話！

巴夏：恭喜！恭喜！用我們星球上的一句話說：Shivai。任何時候，只要有人經歷了某些意外之事，那大家就會祝賀他，並好好慶祝一番，因為這說明：你跟隨同步性的指引，順著生命（同步性）的流動，自動前行

問：這聽起來很令人興奮

巴夏：是的！但請大點聲說話，這樣，其他人聽得就更清楚

問：其實，我沒問題可問

巴夏：那也沒問題！你可以不問問題，你可以做個陳述

問：我想知道，你有沒有問題要問我？

巴夏：沒！

問：沒有嗎？啥問題都沒有？

巴夏：好吧！讓我參考一下《地球人問題全集》

問：也可以是我的個人問題呀！

巴夏：你是否在你最高興奮上，盡你最大能力地去行動，並且對某個特定結果沒有絲毫執著呢？

問：沒！

巴夏：瞭解了。稍等⋯⋯為什麼不呢？

問：我不知道我的興奮

巴夏：稍等⋯⋯不知道，稍等⋯⋯我再看一眼，確保翻譯正確。亂講（Nonsense），要明白「如何在你的最高興奮去行動」，是很容易的，你可能靈光一閃，就知道你該怎麼做，知道事情該如何發展，讓事情變得簡單點，從簡單的開始，你今晚來到這裡，據我猜測，是因為這讓你感到興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：所以，你已經知道：你跟隨著自己的興奮來到這裡，是吧？

問：是的！

巴夏：所以，你不能說你不知道「如何在你的最高興奮去行動」，你剛剛證明了這不是事實。但也不要把它當成是震古爍今的大事情，當我說「做最讓你興奮的事」，我所說的「最」並不是指你這輩子能做的最偉大的事，不是你畢生的職業，也不是伴隨著天堂的號角，降臨人間的千古偉業（註：來自《聖經》的一個故事）

我說的「最興奮」，並不是指這樣的事，雖然也可以是這樣的事，但通常來說，如果你發現：你處在中間狀態，你在一個十字路口，你沒有頭緒了，那就回到初始狀態。

在你生命中的每一刻，都有一系列選項供你選擇，你可以讀一本書，你可以在海灘上散散步，你可以和一個朋友共進午餐，你可以看場電影⋯⋯等等、等等。

選出其中一個比其它即使只多出一點點吸引力或者興奮的選項，先做那件事，盡你最大能力去做，直到你再也無法更進一步

當你感覺做這件事的動力都用完了，看看其他的可選項，選擇下一個即使只多一點點興奮的事情，盡你最大能力去做，並對結果沒有絲毫執著，然後，持續不斷地重複這麼做。

你的興奮將自行「添磚加瓦」，並且與日俱增，越來越多、越來越大了的機會將來到你面前，而你只需要展示出：你願意做任何一個比其他選項更讓你興奮的事

這就是「做最讓你興奮的事」的意思，但你可以從簡單的事情開始，從簡單的事情開始累積你的勢能（動力）。我這麼說，你能理解嗎？你是否對這個概念更清晰一點了呢？

問：是的！

巴夏：那你是不是覺得容易一點了呢？

問：一點點吧！

巴夏：一點點嗎？好的！這是否意味著你因此多了點興奮呢？

問：一點點吧！

巴夏：一點點嗎？好的！這是一個很好的開始！

問：OK！我有一個類似的問題，我發現：任何讓我感到恐懼的事情，在我嘗試著做之前，我就認為自己已經失敗了

巴夏：是的！我明白！

問：我不明白為什麼，因為⋯⋯

巴夏：因為你認為如果你真的去做讓你興奮的事，那麼會發生一些糟糕的事，你有一個負面信念，纏繞在你的興奮之上，讓你認為：做了，會比什麼都不做還要糟糕！

找到這個負面信念，釋放它，然後，你就會朝著你的興奮的方向前進，因為你知道：根本沒啥好怕的！因為你不會再給自己製造理由，讓自己害怕真正的自己

問：那如果我失敗了呢？

巴夏：你這話什麼意思？失敗，意味著什麼呢？你知道愛迪生的故事嗎？

問：知道！

巴夏：你真的知道？

問：不知道！

巴夏：在愛迪生成功製造出第一個燈泡之前，他大概失敗了2000次，這個故事你知道嗎？

問：知道！

巴夏：有人問他：「你失敗了2000次，感覺如何？」愛迪生回答：「我可沒失敗，我發現了2000種做不成燈泡的方法」你明白嗎？

你對失敗的定義才會讓你體驗到「失敗」，如果你能從此次經歷中學到一些東西，那它怎麼可能會是失敗呢？

如果真的存在失敗的話，那最大的失敗，就是不做你自己，然後你可以說，你失敗了！但即使這樣，你也不是真的失敗，因為你的靈魂仍然可以學習和利用這次「失敗」的經歷，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：就像我們經常說的：「如果一開始你沒成功，那就重新定義失敗吧！」、「將失敗的經歷定義成對你有益處的體驗吧！」

問：這個我喜歡！

巴夏：好的！那就這麼用吧！並且覺察你對事件的「定義」！
