---
title: 巴夏：預測和自由意志
key: 20180117_text_巴夏：預測和自由意志
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101o3i8.html
---

問：我去見了一位通靈者，他告訴了我一些可能會發生的事情，其中一些後來的確發生了。

巴夏：嗯。

問：你說命運是我們自己創造的。

巴夏：是的。

問：那麼⋯

巴夏：命運和物質的感官經驗到的實相是略微不同的東西⋯

巴夏：你繼續說。

問：他能看到某些事情會發生，這是命運嗎？我⋯

巴夏：既是也不是。不完全是。讓我們來這樣解釋，如果這對你有幫助的話：首先，從我們的角度來看，並不是真的有預測未來這樣的事情，有的只是在預測做出的時候，對最有可能顯化的，其背後具有最高程度的信念能量的，現實的感知，你明白嗎？

問：明白。

巴夏：預測是對背後具有高度動量的可能現實的感知。該動量由你提供。

有時候，只是聽到了該預測，只是知覺到該特定劇情背後具有高度的能量，就可以改變該能量——因為現在你覺察到它了。如果你發現你不喜歡那個被通靈者感知到的劇情。那麼你可以使用該預測來改變劇情，因為你現在已經知道你覺察到它了，如果你做出別的選擇，那麼你就將能量轉變了。於是從那一秒鐘起，該預測不再成立。

有些預測最終應驗了，那是因為你真的相信它們需要發生，所以有那麼多、那麼大的能量在它們背後，以至於不太可能改變了，無論預測是在什麼時候做出的。但它永遠只是在預測做出的時間對能量值的一個觀測，而不是對未來的任何東西的觀測，因為未來不存在於未來：未來存在於現在，正如過去存在於現在。你能跟上嗎？

問：是的。

巴夏：命運是更高意識的自由意志；但更高意識的自由意志，僅僅以最概括的，概括性的主題，生活中的概括性主題來表達自己，表達為概括性的整個事件或經驗——事件的主題。一連串經歷的主題就是命運，但是如何體驗該主題取決於現在作為一個物質存在的你的自由意志。

因此，比方說，更高意識已經決定你所謂的命運為，作為一個物質存在，作為高我或超靈的一個物質片段，是要經歷很多很多主題為「探索豐盛」的主題事件。你決定如何看待這個探索豐盛的想法取決於你，正向的，負向的，快的，慢的，等等等等，全都取決於你，在這方面你永遠都有自由意志。

通靈者所做的，提供給你的服務，是讓你知道，你的籌碼在哪匹馬上押注最大（觀眾：笑聲）所以，你在比賽開始之前很久就被給與了信息，所以，如果你改變了主意，你可以改變你的賭注。（觀眾：笑聲）你能跟上嗎？

問：是的。

巴夏：這個定義對你有幫助嗎？

問：是的，嗯⋯⋯命運和業力，是同樣的東西嗎？

巴夏：既是也不是，在一定程度是，所有的業力都是自加的，再次的，業力只不過是對一個進行中的動量的簡單表述，僅此而已，它不是一般所認為的業，它只是一個命運的持續，但同時，你在任何時候都有完全的控制。是你在決定如何體驗該一般性的命運，也就是說，即使你們的所謂的業力不必是負面的，它可以是正面的。

換句話說，舉個例子，好比說，舉個口語化的例子：你在上一世殺害了某人，現在，你是在新的人世裡，相信你必須要以負面的方式來平衡該業，為你創造了一個場景，是你吸引到自己身上的，在其中你發現自己被人殺害。然而，要知道，業力只是一個對平衡理念的簡單表達，那麼也許你可以認識到，有許多正向的方式可以平衡該動量，也許你可以服務某個謀殺者，說服他改變他想要殺害某人的想法。這同樣可以平衡你的業力。你明白嗎？

問：（那個謀殺者）是和你前世共同演出的同一個人嗎？

巴夏：它可以是。

問：是否我們現在認識的所有人（都是我們前世認識的）？⋯

巴夏：不是所有的人，但有許多是，而且大部分有最強連接的，沒錯，是你以前多次一直生活在一起的，存在著某種意義的，心靈能量的家庭——這樣的群體。你們許多物質的家庭總是有新成員，你可以，在某種意義上，感知永遠存在於某個層面的連接；但許多你此生感覺非常親近的個體，是你已經在很多、很多、很多、其他的人世中所熟悉的。這對你有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：謝謝你。

---

問：並不是說一個人不能對某個沒有共同經歷過的人發展處強烈的親近感。

巴夏：哦，當然，你當然可以，正如我們說的，它不是絕對的，你可以隨時添加新成員⋯（觀眾：笑）。

問：太好了。

巴夏：⋯通過協議，該協定將與這個新成員一起服務此目的，所以你會覺得同樣很熟悉，就和一個一直與你在一起經歷過成千上萬次人生的人一樣熟悉，因為協議的強烈程度一樣，即便它是一個新的關係，暫且這麼說，能明白嗎？

問：我明白了。

巴夏：謝謝。

問：謝謝你。
