---
title: 巴夏：伽馬狀態的呼吸
key: 20180115_video_巴夏：伽馬狀態的呼吸
category: video
google_video_id: 10HXWnzuSsm8qtEq7WByZDBuzRK6OQbQPvg
tags: [影片]
---

在我們開始問答之前，以及我引導大家做的自我意識許可冥想之前，也就是在研討會結束前的全息曼陀羅冥想，我們現在先做些練習，為這個冥想做準備，這準備，包括大家的「呼吸法」（呼吸狀態）

正如大家所見，當通靈人（靈媒）Darryl進入伽瑪狀態，調整他的頻率，與我的頻率匹配，從而讓我的思想，能夠通過他，翻譯成你們的語言，這樣，我們之間才能交流，這過程，通靈人Darryl的呼吸方式，會發生改變，這是為了提高與強化 他與我頻率匹配度，這樣，我們之間才能協調一致，他才能成為我們思想的「翻譯器」。

他通過調整自己，進入適當的狀態，即伽馬狀態，從而能在同一時間，有著跟我一樣的想法，這種情形，就像兩支和諧共振的音叉，於是，我的實相，就能通過他的翻譯，帶到你們的實相中，在這種狀態下，因為會有額外的能量流經身體，而且，大腦也是非常高水準地運轉著，超高速度地協調地運轉著。

這種呼吸法，會以非常不同的方式給身體帶進氧氣，能大量地吸入的氧氣，來供給那些額外的能量，這樣，通靈人才不會被「燒壞」，你若偶爾進入伽馬狀態，你就會有過這種非常重要的體驗，你的呼吸方式會改變，你的身體，會時不時地有不同的感覺，你體內的任何堵塞，都會打開，或者讓路，使得額外的能量能夠通過。

這樣，你的身體就能更協調地運轉，更好地與伽馬頻率相匹配。所以，你若有一些症狀或感覺，不要驚慌，有些「伸張運動」的體驗，這都很正常，你只需要允許更多的能量流經你，不要多長時間，這種「伸張運動」就會變成「狂喜」，因為，伽馬頻率表示這你處於激情的狀態，處於愛中，處於創造與允許狀態。

所以，你可以長時間處於伽馬狀態。但我們只是讓你知道，這些「伸展」可以只是你的部分經歷，或部分過程，從而讓伽馬狀態，能成為你長時間保持的自然狀態。

不一定要明天就發生，不一定要下周就發生，不一定要下個月或明年就發生，這取決於你，你適應伽馬狀態的節奏，完全在於你的掌控中，完全取決於你，沒有所謂對的方式，或錯的方式，也沒有對的時間，與錯誤的時間（時機），只有適合你的完美時間（時機）。

所以，讓它流動，讓它自然運轉，讓你自己漸漸適應它，以一種你感覺100%的舒服又自然的方式。所以，我們現在做些呼吸練習。

深呼吸，呼氣。

你們大部分人，（習慣）用鼻子吸氣。接下來，你還是通過鼻子來吸氣，但感覺又不像是用鼻子吸氣。

現在張開嘴，通過嘴巴來吸氣。

這感覺是不同的，你張開喉嚨根部，讓空氣能進進出出。技巧來了，不是感覺你是通過鼻子來呼吸，也不是感覺你張著嘴巴呼吸，而是你張開嘴巴，開始吸氣，吸到一半時，閉上嘴巴，但繼續吸氣。

此時，你喉嚨根部仍是打開的，但感覺，空氣不那麼像是從你鼻子吸進來的。這是練習這種呼吸法的 非常好的技巧與方法，就是先張開嘴巴，吸氣，然後閉上嘴巴，繼續吸氣，這樣，你就不會感覺是切換到用鼻子呼吸（註：感覺還是用嘴巴吸氣，但其實是用鼻子）

你可以快速或慢速的張嘴閉嘴呼吸練習，直到你熟悉這種感覺，這樣，你就可以閉著嘴巴，吸氣，但感覺你的嘴巴仍然是張開的。

你現在如果沒找到竅門，別擔心，沒事的，稍加練習，你就會懂的，你就會掌握的，我也會在接下來的冥想中，教導大家。

但你如果覺得，你還是習慣用鼻子進行深呼吸，這更簡單點，那也可以，這同樣有效的。但你只要多加練習，就會掌握的，而且這種呼吸法，可以讓你加速進入伽馬狀態。好不？好的！

我們冥想時再繼續講。現在，再一次，讓我向大家，表示衷心的敬意與感謝，很高興與你們互動，與你們世界交流，很感恩，能在你們每個人身上看到多維創造者的結晶的反射，這真是太美了！為回敬大家的禮物，我很榮幸能為大家服務，請隨心開問。
