---
title: 巴夏：Holotope冥想
key: 20180119_video_巴夏：Holotope冥想
category: video
google_video_id: 1D9r0kAuUSH4zzTLHXiz3oDujP8UJlP2yZw
tags: [影片]
---

讓我們繼續這個傳訊，來支持你們每一個人。放鬆下來，讓自己覺得舒服。當你的燈光變暗、音樂聲響起的時候，專注在Holotope的中心，隨著「與光一起的遊戲」變得越來越放鬆，心境輕鬆平和、保持平衡。允許你自己現在開始，放下任何與當下這個時刻無關的一切東西。如果你想，等一會再回來。

現在允許你自己開始漂流，漂流在美麗的、無邊無際的能量海洋。當你凝視的同時，Holotope反射給你顏色、光、聲音，它如同鏡子一樣反射給你，所有與你有關的連接，你的高我，你的靈魂，你的超靈，和一切所是（ALL THAT IS），你從未分離過。

當你讓你自己越來越放鬆，越來越深地進入你當下（入定）的狀態。

張開嘴巴，吸氣⋯⋯呼氣⋯⋯。現在閉著嘴巴同樣的呼吸，如果需要也可以張嘴。

叭叭叭（呼吸聲）⋯⋯

張嘴連續一吸進一呼出快速、充足地呼吸。當你繼續這麼做，讓你自己明白，當你吸氣時，你快速地張開和閉上嘴巴使人想起「母親」振動，當你呼氣時使人想起「父親」的振動。這是你身上的母親和父親能量的平衡，男性能量和女性能量的平衡。讓你自己開始繼續這樣子的整合，當你感覺很好的時候，讓你自己保持閉嘴的姿勢，回到喉嚨繼續呼吸，而不是通過鼻子，好像你仍然在張嘴呼吸。如果你沒馬上調節好，這沒有關係，你可以練習練習，目前只要知道，因為獲得，這些對你來說足夠了，獲得在這個「意識許可」中所需要的東西。因為你們不僅從我們這裡有很多的幫助，也有你們的指導靈和其他人的幫助。

一會你只要閉著嘴巴盡你最大努力去呼氣吸氣就可以了，就好像嘴巴張著一樣。跟隨我們這個指引的頻率。

感覺你的身體在擴展，同樣用這方法充滿你的肺部，讓你的呼氣和新的頻率充滿你實相的氣氛當中，當你讓你自己更加專注在這個冥想的意識許可中，盡你最大能力繼續以這種方式呼吸。

允許你自己開始想像，正當你凝視hologram的時候，不管在你頭腦裡會如何觀想和想像，不管哪個是最適合你的想像，這都不重要。想像一下你能想像到的最令你興奮的情景，可能會發生在你的生活中，可能會在你生活中顯化的體驗，想像這個情景就存在於當下，不管它花多長時間，不管你在哪裡，允許你自己想像，就在這個情景中，就像你能做到的那樣興奮。繼續勻速、深層地呼吸，平靜地、有意識地呼吸，給自己充氧，來支持你興奮的振動。

允許你自己，沉浸在這個能量之中，在這個情景中，在視覺化中，在這個想像中，看到你自己現在是真實的，真實的，這已經發生了，這不是幻象，也不是還沒發生，想像它現在已經發生。

它事實上到底應該如何顯化並不重要，你可以想像現在最令人興奮的畫面，它將是一個象徵，讓你顯化最與你真我對齊水平的興奮和振動。這是最重要的，在此時此刻。在當下，在現在。

想像你現在就感受到了興奮，在這個情景中，它已經實現了，它是真實的，你就生活在你能想像得到的最令人興奮的情景中，你可以感覺到你自己就存在於那裡，你可以看到自己存在於那裡。你知道這是真實的，此時此刻就是真實的，不論你做到多少程度。現在這是真實的，這已經發生了，它已經實現了。

感受月亮的能量，在你身上流動，引起興奮的振動，也許會有遍及整個人的刺痛的感覺。但仍然可以體驗到平衡和平靜的感覺，這是一個冥想的狀態，是一個動態的冥想狀態，一個興奮、平衡、和平、平靜的狀態，通過呼吸全身充能，不斷地擴展，呼吸交換氧氣。

這些支持著能量使其流動，讓你沉浸在能量的海洋裡，讓能量環繞著你。吸進去，呼出這個實相這個能量。你吸進然後呼出，這就是你的生命。

現在在這個興奮的情景中，去看你可以看到的每一個方面，在這個情景中，做你生活當中應該做的所有事情，因為這是真實的，你在這個現實裡所做的，它可能跟你之前通常的做法不一樣了，去看不一樣的地方，去感受不一樣的地方，感覺你是超越你過去你所做的一切。現在這是真實的。這是你的生活。這是真理。

讓它在你的內在結晶，感受這個現實的確定性，感受完全的顯化，感受它的堅硬，它在你的血液裡，它在你的船上，這就是你是誰，這就是你的生活。它是真實的，就是現在。

讓你自己繼續吸進呼出，像之前一樣盡我們最大的能力。能量一波接著一波，保持在能量的海洋裡面，感受所有的激情、所有的震顫感，所有的興奮和所有的可能性出現在你的今生今世，出現在這個現實裡，所有的機會顯現在你面前，所有的靈感來到你身上，所有魔法般的、神奇的、同步性的顯化支持著你的今生今世，在自然的每一天。

感受你自己習慣了，當然不是理所當然的，但習慣了它，這是自然的，這個爆發的狂喜，這個好奇心，這個調查，這個發現，這是你的生活，所有的生活方式都是最令人興奮的，在它上面飄動、浮動，吸收它，使它成為你自己的。這就是你，你在伽瑪狀態。

現在，允許你自己把這個狀態嵌入你的本質裡，作為你自然振動的一部分，你自然、真實的振動才是你，這是你的真理，你就是伽瑪，你對頻率產生影響使其最適合於你，最有創造力，最有愛的，最有靈感的，最極樂的喜悅，確定性和信任，和知曉出現在你的生活中，今生今世中，這樣的生活現在就存在了的，這是真的。

探索和檢查，你的新環境，盡你可能的完整查看你的新環境內外的每個角落，包括戶內和戶外，不管任何地方可能會出現什麼，讓你自己吸氣，把它帶進來變成你自己的，它滿足你，它使你振作，它支持著你，它照看著你，你可以隨時隨地用每一次的呼吸進入伽瑪狀態，現在這是你自然的狀態，你的自然存在本質。這是你的真理，你真實的振動，你真實的頻率。這是完全的，毫無疑問的、絕對的你，你存在的核心，你能量的本質。

它是，非常靈性的，生命的呼吸，如此你來表達你自己，作為一個造物的結晶，多維度造物結晶，振動著伽瑪的頻率，美麗的音調從中放射出來，那是你的伽瑪音調無論它現在聽起來如何，這是你自己召喚的伽瑪音調，無論你希望它是什麼，它是你自然的音調，你自然的振動，這是你在歌唱，這是你獨一無二的、一切所是（ALL-THAT-IS）所支持的歌曲的表達，在它的溫暖的懷抱裡，在它的愛中，。在它的完全的、無條件的愛中，這就是伽瑪。

你必須放下在你生命裡所有不存在或者不需要存在的一切東西，你必須放下所有與你不再相關的事物，你自由地流淌，清澈地流淌，溫柔的、完美的在一切所是（ALL THAT IS）的呼吸中流淌，在這海洋上，這海洋就是伽瑪，它就是那伽瑪振動。它是一首歌，它是一切所是（ALL THAT IS）。

繼續吸氣呼氣，就像海浪拍打著海岸，溫柔但賦有力量，永不止息，一輪接著一輪的循環，一幕接一幕的最佳表演，這是伽瑪。

放鬆，進入大海之中，在它的懷抱裡休息，回到它的懷抱裡，大海以愛的能量流動在地球之上，愛著世間萬物，這是伽瑪。

吸氣，呼氣，當音樂變得輕柔。

當燈光開始變得，溫和而緩慢，像絲絨般黑暗的手臂包裹著你，用它的邊緣像搖籃一樣抱著你，你繼續保持呼氣吸氣，就像海浪那般溫柔而又有力地拍打著海岸，在一切所是（All That Is）的偉大海洋中，你被潮流帶走了，當你漂浮著凝視著深邃太空中的星星，看著你自己的背影想像著蔓延到你周圍無限的地平線上。

你一個人，安靜的，回家了。這就是伽瑪。

吸氣，然後呼氣。

當你離開屏幕，醒過來，你將在一個新的實相/現實裡，這個實相/現實沉浸著伽瑪的振動，你現在已經通過這個意識許可冥想把伽瑪振動注入了進去，這是你的伽瑪回應了你的號召。

允許你的想像力來改變它，然而你如此的渴望，因為它將是你獨特頻率的鑰匙，讓它服務於你。帶著這個振動去行動，帶著這種興奮去行動，帶著這種激情去行動，帶著這個喜悅去行動。帶著這份愛去行動，帶著這個創造力去行動，在當下去行動。

我們無條件地愛著你們大家。祝你做個好夢，歡迎回家！
