---
title: 巴夏115：外面沒有別人，只有你自己修
key: 20180112_video_巴夏115：外面沒有別人，只有你自己修
category: video
google_video_id: 1591cW6A9g1c3k1olE43XDBrswaXuTwregA
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏!

巴夏：你好！

問：我想在前面那個問題的基礎上，繼續探討你剛剛講的主題

巴夏：好的

問：我怎樣才能通過改變自己，來改變我對周圍人們——特別是那些使我產生「負面體驗」的人們——的看法？

巴夏：好的。首先，你得通過不再給你現實中的任何事物貼上「負面」的標籤，來開始改變自己。因為如果你為它們貼上「負面」的標籤，那麼你所做的就是認同於它們，並使自己一直堅持那種觀點。不是嗎？

問：是的。

巴夏：其次，如果你感知到某人所做的某事，它發生在你的現實中，或者是直接影響到你時，要明白我們剛才講過的：你正在創造出你那個版本的他們。你必然在你自己意識之內的某個地方認同於那個觀點，以使你能以那種方式來感知到它。

現在我們知道，你們能夠中性地、客觀地觀察到，某人可能正處於負面狀態，即使你現在沒有這樣去觀察。但關鍵在於，如果你知道它與你無關，那麼你就不會把它放在心上。你會感受到被它影響的唯一原因就是，你認同於它了。明白了嗎？

問：好的，我以前想要⋯⋯

巴夏：等一下，我還沒說完。

問：好的。

巴夏：如果可以的話，我想舉例說明一下。

問：絕對可以。

巴夏：謝謝，你最喜歡什麼顏色？

問：藍色

巴夏：好的。現在，如果你穿著一件藍色的衣服，有個人向你走過來說「我討厭紅色，所以我討厭你穿的這件衣服。」你會想：「什麼？不懂他在說什麼。噢，他的話肯定和我沒關係，他肯定是瘋了，他肯定說的是其他人吧」你不會被他的話影響到，因為他的話對你沒有意義。

你明白嗎？你將不會對它產生真實的情緒反應。所以，當你對某人的惡意攻擊感受到了情緒反應，你所做的其實是，使他們——你那個版本的他們——反映給你，你的某個部分以那種感覺方式去感覺你自己。否則，你就不會起反應。你只會觀察：「哦，有趣」，然後繼續自己的事，不受其影響。但是如果你對它起了反應，那就是在展示給你：「嗨，你的某個部分竟然買入/接受了它，把它當成真的了。」

那麼，你要怎麼辦呢？你可以說「哦，謝謝！謝謝你向我展示出，我沒有去愛我所有的自己。」當你真正開始這樣做的時候，接下來你可能會開始看到，其他人對你的態度可能也隨之改變。因為你所做到的就是，你已經改變了在你實相中的「你那個版本的他們」，使他們更加反映出一個事實，即你現在能更完整地愛你自己了。

那些人也許仍然會到處攻擊或污辱其他人，但是，你經驗到的就只是你已經創造出的「你那個版本的他們」，它現在反映出的就是愛，是你以前不願意、而現在願意給予自己的那份愛。你開始有點明白了嗎？你能看出這是怎樣一種「影子戲」了嗎？

問：是的，這很微妙。尤其是當你與那些人在同一個房間時卻又不能⋯⋯

巴夏：尤其是當你「想像」你與某人在同一個房間時。

巴夏：記住，它不是真實的，它不是真實的。它只是你自己的現實體驗，它在經驗上並不是真實的。它只是一個「象徵」，是你正在自我創造產生的那個實相的象徵，是你自我經驗的象徵。所以，僅僅是看起來好像是「其他人與你在同一個房間」。其實他們不在那裡！他們在他們自己的「房間」，也許正在與「他們自我版本的那個你」在一起。

所以問題在於，你喜歡在「你的房間」創造出什麼？因為「你的房間」裡只有你自己一個人。不論看上去是怎樣的，但「你的房間」裡就只有你自己。你是否熟悉你們星球上有一部科幻電影名叫《星際迷航》？

問：是的。

巴夏：你熟悉裡面那個「全息甲板」嗎？

問：是的。

巴夏：你是否理解其他所有的人都只是全息影像？

問：我在智力上理解那。

巴夏：我就喜歡你剛才那句話。無意冒犯，無意評判，不過你這句話最終聽起來像是逃避。

問：是的。

巴夏：我知道，你剛才說的「智力上」，其實是另一種方式在表達：我不確定是否想進一步搞清楚你在講什麼，這是在推開問題。因為你確實非常清楚我在說什麼，你的內心深處知道，你的靈魂深處知道。只是你被灌輸的觀念讓你害怕更加靠近地看清楚它。

問：害怕看清楚「全息圖的真實體驗」這個概念嗎？

巴夏：是的。因為這就是你們的處理方式。當你們面對這類情況時，你們大多數人都這樣處理。

巴夏：你們害怕真正看清楚它來處理它。因為，你們被灌輸去害怕的是，你認為別人關於你的評論有可能是真的。「噢不，那會有多麼可怕呀！」你能聽懂嗎？如果你足夠深入的去查看就會明白，你是在害怕別人的評論可能是真的，要是這樣你該怎麼辦呢？但我要告訴你，那從來都不是真的！只有你決定某事物對你是真的，它才是真的。理解了嗎？「智力上」的理解？

問：謝謝你的提醒。

巴夏：好的。那麼現在你要說什麼？

問：我在準備來參加這次聚會之前，曾以心靈感應的方式與你進行過一次溝通。在溝通裡，我請求你幫我找到那些障礙我更好的生活的個人阻塞。

巴夏：我現在是在做什麼？

問：不。昨晚你進到我的夢裡了，我想知道我們幹了些什麼。

巴夏：這種溝通，更多的這類溝通。

問：我們在做更多的這類溝通？

巴夏：是的。

問：好的。那麼你能否具體地為我闡明我的靈魂協議和人生目的？

巴夏：顯然，你已經決定要學習的靈魂課程之一就是：在別人的反對聲中找到自我價值。你是要相信你自己的真相呢，還是要相信別人的真相——那些其實與你毫無關係，你更願意相信哪一個？

問：我相信我自己的真相。

巴夏：好的。那麼你可以繼續選擇這樣做。任何時候，當你發現你害怕別人對你的評論，或者你因別人對你的議論產生情緒反應時，要理解，那只是另一個機會讓你感覺到你的自我價值並相信你自己，而且要明白：很多時候，當某人走到你面前說一些看似攻擊你的話時，他們真正所做的就是在告訴你：「他們和你有同樣的恐懼，他們只是把那恐懼投射給了你。」他們以這種方式為你提供一個機會，讓你決定它對於你是否是真實的。

這時你可以做的是，讓自己足夠廣闊以容納一個空間，容許他們去發現，他們是否真的還需要繼續接受他們的恐懼為真實的，通過向他們送出愛，為自己展示出一個機會來更加愛自己。懂了嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：有幫助嗎？

問：絕對有，謝謝你。

巴夏：好的，我們還會繼續討論。

問：謝謝，夢裡見。

巴夏：對，我就是那個意思。
