---
title: 巴夏：做最令你興奮的事，你的生活將輕鬆自在，你將不再痛苦
key: 20180117_text_巴夏：做最令你興奮的事，你的生活將輕鬆自在，你將不再痛苦
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vh0m.html
---

問：如果我們對我們自己的實相負責，而我們的實相存在著某種痛苦，那麼，我們的實相會以死亡終結嗎？你們的社會和我們一樣會經歷死亡嗎？

巴夏：不一樣。正如你說的，我們的確經歷了從肉體構成向非肉體構成的轉變，但是，這種轉變是在我們睜著雙眼，意識清醒的情況下進行的。我們只是以一種更加擴展的方式，從物質肉體的形態轉變成能量，並繼續演變。

你要知道，痛苦的產生，絕不意味著它必然以你們所稱的肉體死亡為終結。它總是可以被轉化，特別是你們正處於轉變的時代，你們開始知道這樣的事實：你們不必繼續痛苦。在我們的文明裡，我們已不再體驗痛苦。

痛苦，所有的痛苦：心理上的痛苦、精神上的痛苦、情緒上的痛苦、身體上的痛苦，所有形式的痛苦，從我們的角度來看，都是你抗拒你自然的自己的結果。簡單地說，痛苦是阻力，阻止（作為全有的一個方面的）你的自然流動。

通常來說，這種抗拒的產生，來自於在你們被扶養成人的過程中，你們被教導相信人是弱小的、受限的。所以，在努力踐行那些並不代表真實的你的信念的過程中，你在抗拒你的本性。而抗拒你的本性則給予你很多碎片（譯註：也可理解成「導致你的割裂，不再是完整的你」）。所以，抗拒你的本性將會刺痛你，讓你感到痛苦。事實上，痛苦可以作為一種晴雨表，讓你知道什麼時候你正在試圖逆流而上。如果這樣看，痛苦也可以以正面的方式使用。

這個觀念與我們已經和你們討論過許多次的如下觀念是密切相關的：興奮 - 你們的軀體感受，或者對你自己被轉譯為興奮的知曉，是代表了那一刻你選擇的道路的振動能量的身體反映。

所以，如果某件事比其他事更讓你興奮，那個興奮告訴你三件事。首先，興奮的你就是真實的你。任何時候進入你的生活的、比其他事件更令你興奮的事件或情況，都是在讓你知道：「這就是真實的你，行動吧。」 你看，興奮是你們許多人所尋求的指示。

「這一輩子我能做些什麼？我為什麼在這裡？我的目的是什麼？我的使命是什麼？請給我一個指示！」 「嘿，看這裡，這裡有一個你可以做的、非常令人興奮的事情！」

「現在不要打擾我，我在尋找我的人生目的。為了過上幸福的生活，我正在努力地尋找我的人生使命。」 「嘿，看這裡！這個令你興奮的事情怎麼樣？」 「現在不行，我正在尋找我的人生使命。」

但是你看，那些讓你興奮的事情就是答案，是信號，是指示。那就是興奮的意義。它輕拍你的肩膀，說：「這就是你現在想做的事。」

它之所以讓你興奮，是因為它與你真實的自己一致，這就是興奮的意義。

興奮告訴你的第二件事是，因為興奮的你就是真實的你，所以，如果你帶著信任和信心做那件事的話，那將是最不費力的事，因為它就是真實的你。你只是在做你自己而已，所以當然它毫不費力。當你試圖成為不是真實的你的其他人時，你就會感到很吃力。再一次，因為你在逆流抗爭，因為你相信了別人對你說的你應該成為什麼樣的人看法。

當某件事比其他事更令你興奮的時候，興奮告訴你的第三件事是，如果你做這件令你更興奮的事，它將會以最富足的方式支持你，讓你以一種更擴展，或者說始終螺旋式擴展的方式一直做它。

（總結一下：）一、興奮告訴你，興奮的你就是真實的你。二、興奮告訴你，因為興奮的你就是真實的你，所以，當你做讓你興奮的事的時候，將會毫不費力。三、興奮告訴你，因為興奮的你就是真實的你，當你做讓你興奮的事的時候，將會毫不費力，所以你能夠以你需要的任何形式吸引你需要的富足。

你們要明白，富足比金錢更充裕。在你們星球上，金錢是代表富足的一種有效方式，但是它不是唯一的方式。有許多方式可以代表富足。所以，讓我們告訴你們什麼是富足。

富足，是一種當你需要干某件事情，你就能夠幹你需要干的這件事情的能力。這就是富足的定義。兩個人，按照你們的說法，一個人很有錢，一個人沒有錢，如果他們都能夠在他們需要做某件事的時候做那件事，那麼，他們就是一樣的富足，因為對他們來說那才是最重要的事，那是他們所認為的滿足。如果某個人對讓他興奮的事物有更多的需求，那麼，也許他需要更多富足的象徵流入他的生活，來代表真實的他。如果某個人認為他生活中的富足的象徵已經足夠了，那麼，他仍然能夠像其他人一樣順利地、毫不費力地完成那件事。

所以，無論何時，當感到痛苦的時候，你基本上是在忽視那些真正令你最興奮的事。你忽視它們，或者因為你被教導去忽視它們，或者因為你相信你不配輕鬆自在的生活。

當我們說「令你最興奮的事」的時候，我們的意思並不是說，在這個特定的時刻，你必須擁有一件最令你興奮的、你將會在你一生中都會做的事，而你一次只做一步。不是的。

在任何時候，不管那一刻你能夠做的最令你興奮的事情是什麼 - 如果你誠實地評估你能夠做的所有事情的話 - 你只管做它就行了。它將讓你與所有的創造之流對齊，你的生活將輕鬆自在。

這其實就是你們所謂的放手。你們實際上並不是放棄你們的力量，而是完全順應你們的力量。不過，因為它似乎毫不費力，並且因為你們的世界習慣於認為你需要努力才可以讓事物處於你的控制之下，所以，當你沒有盡力時，你就認為你失去了控制。

因此，你認為你正在把你的力量交給一個更加強大的力量。從某種意義說，沒錯；但卻不是真的。當你的生活毫不費力的時候，你實際上掌控著你的力量，擁有著你的責任。這意味著你作為無限創造的一個方面，正在順應你本應成為的那個人的潮流，做真實的、自然的自己。

這對你們有意義嗎？太有意義了！（明白了這些道理，）通過找出你們的痛苦，你們總是能夠改變它們。「我所接受的、給我帶來這種痛苦的定義是什麼？我的哪種信念，讓我有這樣痛苦的反應？」一旦你找到那些給你帶來痛苦的定義或信念，就用新的定義或信念改寫它。然後行為舉止表現得就像你相信新的定義比原來的定義更真實。

只要你去做，你的生活將會與新的定義一致。因為你的物質實相總是你最相信的信念、最相信的定義的結果。這也是為什麼真的沒有任何「真理！」的原因。（譯註：真理也可譯為真相）

所有的人都共有的基本法則只有幾個，也可以稱之為存在法則，這樣的法則並不多。其他所有特定的法則都是你們創造的。只所以有些法則在不同的人看來很相似，僅僅是因為你們心靈感應地同意建立這些相似的法則，這樣你們才能夠玩同一個遊戲。

並沒有真正的「真理！」，沒有哪個特定的「真理」可用於衡量其他真理是否有效。真理是由所有真理組成的。所有真理其實都是真的。

你在任何時刻所具有的任何定義或信念，都會產生一種自我延續、自我實現、自我維持的自動顯化系統，來支持這個定義或信念，使它看上去好像在那一刻它是唯一真實的定義或信念。因為每一個實相都是真的，每一種看法都是一個實相（或世界）。

你的想像力是通往所有可能的實相的大門或庫。你無法想像不存在的東西。無論你想像什麼，都是真實的。它存在於某些層面上 – 某處、某種方式、某個時候。有各種想像的東西能夠在你們特定的維度中顯化出來。是的，有一些想像不會在你們特定的維度中顯化出來，但它們是真實的。

所以，要找出什麼樣的定義或信念造就了你當前的體驗。如果你發現有你偏愛的定義，就保留它們。如果你發現有你不喜歡的定義，就改變它們。這就是你擁有自由意志的目的。這對你有幫助嗎？

問：是的。謝謝。

巴夏：哦，非常感謝你！下一個！
