---
title: 巴夏：心臟泡泡；平衡你的心臟、身體和頭腦
key: 20180117_text_巴夏：心臟泡泡；平衡你的心臟、身體和頭腦
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vll8.html
---

巴夏：你的振動向四面八方傳播著！現在，在你們的星球上，有一本相對來說還比較新的書。你們中的一些人可能熟悉它，另一些人可能並不熟悉它。雖然我們很少推薦，但是因為它與我們現在的談話內容有關，我們建議你們得到它，並閱讀它。如果你仔細思考一下那本書中概念，你將會非常清楚地知道你們每一個人具有什麼樣的影響。那本書叫做《心臟的密碼》（The Heart's Code）。

《心臟的密碼》談論的是重新認識你的心臟具有智能，並且它實際上與其他每個人的心臟都在交流——以電磁的方式實實在在地交流著。你們每一個人的心臟現在正在與其他人的心臟互相交談著。這不是我編造的，它也不僅僅是一個哲學思想或者一個委婉說法或者一個比喻。你們的心臟現在正在電磁脈衝中互相交談著。

你們相互重疊著，沉浸在彼此的擴大的心臟泡泡裡。請相信這句話，思考這句話，想像這句話，賦予它能量，你將會明白任何時候你具有什麼樣的影響：你的心臟的每一次跳動都會發出電磁脈衝，以光速（每秒186,300英里）向四面八方發射，形成一個360度的球形泡泡。這意味著，頃刻之間，來自地球上的每一個人的幾乎每一個那些泡泡都圍繞和穿過整個地球悸動著。

你們沉浸在彼此的心跳之中。當你開始與你自己的心臟交談的時候，你就會知道如何與其他人交談。有時候，甚至不需要你的嘴巴說出一句話，或者你的大腦想出一句話（有時候這是最好的交流方式。別誤會，我們無意冒犯你們）。但是你，你們中的每一個人，一直都在經歷著你的大腦、你的心臟和你的身體之間的對抗。現在是時候認可它們各自的正當權利了，是時候承認它們各自的獨特交流方式了，是時候讓它們三者作為一個三元組的來運作，一起和諧的工作了。

心臟、身體和頭腦的平衡，是讓一切各司其職，不出現越俎代庖的情況。在這個意義上，頭腦通過做它擅長的工作來與心臟相處。頭腦利用心臟的能量，以讓你擁有想法的方式在現實中應用它。不過這些想法需要與心臟的全然知曉及身體的感覺和諧一致，否則你就是不協調的。比如，心臟能夠感受到某件事（是正確的），而頭腦卻認為這件事並不符合它自己的最大利益。但是，接受來自心臟的愛是由頭腦決定的，然後頭腦才會知道如何正確地處理問題。

我將給你們一個表示身體、頭腦和心臟的平衡的直觀比喻。身體是光譜的顏色，也就是你們的可見光光譜的七種顏色。頭腦是黑色和白色。而心臟是一切的組合。（譯註：一切包括可見光和不可見光）

身體、頭腦和心臟，它們每一個都有自己的接收信息的方式。身體感覺振動 – 共振，這是它獲得信息的方式——它靠感覺。頭腦通過思考和處理來得到它的信息。心臟通過全然的知曉和感受來得到它的信息。當然，所有這一切都包含共振和振動，但卻是振動的不同表達。

心臟也能夠幫助身體康復。我們建議你們看看那些研究文獻，來瞭解來自心臟和大腦的智能、記憶、能量和信息。通過接觸心臟的智能，學習如何用心聽、用心說以及傾聽心臟的對話，這也許甚至比任何其他治療方法走得更遠。所以，傾聽你的心臟，明白你的心臟告訴你的信息。當你在你的心中發現你是完整的，你的身體也將是完整的。

（原文註：以下是巴夏建議的一個練習，這個練習使用地球的集體能量來平衡心臟，頭腦和身體。）

如果你願意尋找，或者如果你想尋找一片水域 — 它可以是海洋、湖泊，甚至是某個游泳池。讓你自己，讓你的身體沉浸在水中。你甚至可以在你們所稱的浴缸裡面來做這個練習，這不是不可能的。不過你周圍的空間越多，效果也越好。

當你在水中漂浮的時候，儘量讓背部向下，仰面朝上浮在水面上。如果你不會漂浮，你可以借用某個漂浮裝置，你可以躺在那個裝置上面。不管它是木筏或木板或其他漂浮裝置，只要有助你浮起就行。但是一定要在水中，無論你是在裝置裡面 – 被它包圍 – 還是在裝置外面。

然後，讓你自己安靜地仰面朝上浮在水中，注意安全。讓你自己花費大約15分鐘的時間，閉上眼睛，向內看，放輕鬆，自然呼吸，放下一切 – 忘記你的日常世界 – 只是浮在水中，任由集體意識中的那些能量流經你，你只需對它們保持開放即可——以你的想像告訴你的任何最簡單的方式、方法對它們保持開放。

想像你感到那些能量流過你，想像你看到它們，想像你聽到它們 – 使用最適合你的一種方式或所有方式或其他方式。只需讓你的想像引導你的感受。當你漂浮在水中的時候，感受那些能量流過你。讓你自己在平靜中得到方向感，讓那些能量來為你確定方向。

有些人可能會開始感到身體某些部位有刺痛感，特別是在你們的鼻竇腔區域。這是因為在你們的鼻竇區有較多的磁性物質，來實際地讓你們與你們星球的磁場對齊。這會牽涉到更加微妙的能量。當然，這些能量也是我們正在談論的能量。

讓你自己開始感到它正在把你定向到你自己、你的目的、你的真相，以及你的自然的意識。如果你一直感覺心情不好，或者沒了方向、充滿了苦惱、壓力、焦慮，或者如果你一直發現自己被困難或問題所困擾，那麼，就讓你自己感到這股能量或能量流，像指南針一樣，正在把你帶回到真實的位置。

想像你自己就像一個指南針——你不必真的讓你自己朝向北方——在你自己內心深處發現你的真實方向。無論你的感受是什麼，無論你可能看到的圖像是什麼，無論你可能聽到的聲音是什麼，無論你的想法是什麼，無論你的想像帶給你的文字或話語是什麼，那都代表了你的心、你的頭腦、你的靈魂、你的精神、你的身體，以及你的存在所對齊的知曉。那種知曉是一種自然狀態，在其中，你會毫不猶豫地說，這就是我始終想要的感覺，因此這就是真實的我，這就是我運作最好的能量頻率，這就是我的創造性的能量，這就是我自然的自己。

以任何你希望表達它的方式，當你讓你自己感到那種對齊、那種振動、那種能量時，你就已經允許你自己利用集體意識中的那些量流了。在你的日常生活中，不管你的個性會抗拒什麼，不管你會體驗到的什麼樣的挫折和迷失，你的自然傾向或自然愛好，實際上都是讓你自己在愛的方向上、在創造的方向上漂浮和對齊。

讓你自己在這個練習中那樣做。你做的越多，你也會越靈敏或敏感地熟悉你的真實、自然的自己的準確頻率。
