---
title: 巴夏185：如何創造我們喜好的事物
key: 20180113_video_巴夏185：如何創造我們喜好的事物
category: video
google_video_id: 1_17-6F4K-11ClQfGU_9YoWUban1AjYUmBg
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：你是否願意相信內在平靜是可能的？

問：是的，我願意。

巴夏：為什麼呢？

問：因為我相信一切皆有可能。

巴夏：哦。那麼是什麼困難沒有讓你體會到內在平靜？如果你認為一切皆有可能，為何你現在沒有體會到內在平靜？

問：因為我在生活中壓力山大。

巴夏：如果你相信一切皆有可能，你為什麼會有壓力？既然一切皆有可能，那又是什麼侷限了你？

問：因為生活中的壓力束縛了我。

巴夏：那麼你為什麼選擇這樣做呢？你一定是在其中有所得，或者你相信，你從中有所得。這是焦點所在。我現在給你第一個提示。

問：好的。

巴夏：請認真聽。我要講到一些觀點雖然十分簡單，但確實是我要表達的意思。這不是什麼哄人的伎倆，也不是哲學，這是我真正要表達的意思。你們所有人都可以徹底把握一切，你們所有人都知道你們在做什麼。你們所有人都能獲得你們問求的事物，而且是迅速地、立即地。沒有任何東西，沒有任何東西，沒有任何東西，在哪怕是千萬分之一秒的時間裡，是從你們那裡被阻隔開的，反倒是你們自己決定不將它賦予自己。

所以，我所說的是，如果你經驗到了一個想法，你不能感覺到內在的平靜，那就是你在操作了一個信念系統或定義，它在表示，你所經歷的事情是服務於你的。因為你們總是、總是、總是按如下的方式被驅動的。你在注意聽嘛？

問：是的。

巴夏：好。這雖然很簡單，卻很深刻。這是所有驅動的基礎，我的意思是，沒有比這更簡單了。即，這是你們選擇做任何事的原因。你們所有人，沒有例外，你們總是傾向於選擇你們所認為的最喜悅的事情，而總是避開你們所認為的最痛苦的事情。總是這樣，沒有例外。所以，如果你經歷一些對你看起來很有壓力或痛苦的事情時，它向你昭示的即如我剛才所闡述的。

它向你昭示，不管它看起來多麼壓抑多麼痛苦，你們有一個信念相信，改變會更加痛苦，所以你選擇了你相信不那麼痛苦的方式，不管實際上它有多麼痛苦，但你們有個信念認為，這是個更為喜悅的選擇，所以你們繼續選擇了這個痛苦的倍感壓力的處境、狀態或生活方式，而不是讓你自己變化。因為你有個信念，改變將會比現在的經歷更痛苦。

所以，現在應做之事是轉變這個信念。因為一旦你轉變了這個信念，相信我，如果你相信改變信念能帶來內在的平靜，你會立即改變。在宇宙中沒有什麼能阻止你，在宇宙中也沒有什麼願意阻止你。這麼說聽得懂嘛？

問：是的。

巴夏：如果你需要，我們可以再複述一遍。這個理念確實就這樣基礎性的。我們再來探索。大家注意聽了，有個定義是關係到所有事物的。注意聽，我們這就來闡述它。這個定義很簡單，沒有什麼是真實的。只有你對現實的定義，那就是所謂的真實。

如果你有你所稱為的壓力，如果你選擇把自己置於那樣的一個處境，選擇面對這個壓力，那是因為你有個定義，你認為現實最可能會是這樣的。這可能是個沒察覺的定義，但問題是你可以使它變為是被察覺的。那麼使它被察覺，從而知道是什麼信念並來改變它的方法是，觀察在生活中所發生的事情。因為物理現實是你相信最可能發生什麼的信念的反應，是一個徹徹底底的反映。

雖然未必是絕對錙銖必較的，如同一幅畫那樣絲毫不差，但基本上反映了你相信什麼可能是真實的信念。所以，你做了什麼選擇，是因為你被驅動來做這個選擇。你做什麼選擇，是因為你相信什麼是真的。如前所述，你選擇趨向你認為更為喜悅的事，你選擇避開你認為更為痛苦的事，不是因為這件事真的是更為喜悅的，或者真的是更為痛苦的。只不過是你自己這樣定義，你認為它更為喜悅、或者它更為痛苦，並趨向或者避開它。這麼說對你有意義嘛？

問：是的。謝謝。

巴夏：你享受壓力嗎？

問：我才不呢。

巴夏：好的。此刻，如果你願意，可以問你自己一個問題：內在平靜怎麼就沒有服務於我？

問：沒理由的。

巴夏：那麼，你有內在平靜了嘛？要誠實，猶豫通常意味著不。

問：我在試著————

巴夏：別，別，別。不要試著。說試著，在你們世界就是說還沒準備好改變。不過那也沒問題，沒問題。如果這是你的步驟，沒問題。你跟上了嘛？

問：是的。

巴夏：沒問題。但是，在這個世界上，總是試著，並不使事情真正變化。當你決定讓事情變化時，事情才會變化。在你沒決定讓事情變化之前，事情就會保持原狀。試著、步驟，都是你們準備好讓事情變化所需要的時間。但是，你可以隨時決定改變。步驟本身並不是帶來改變。步驟是你們認為自己準備好了決定改變的方式。你跟上了嘛？

問：是的。

巴夏：因此，從某種意義上說，內在平靜可以與很多事情一起帶來。它主要可能是與下面這個問題相關聯：即我們通常所稱的大問題：你是不是在生活中跟隨你的喜悅、你的最高喜悅？是還是不是？

問：不是。

巴夏：謝謝。為什麼不？你沒有跟隨你的喜悅，你為什麼猶豫這麼做，你的定義是什麼？當然，這個問題對大家也普遍成立。如果你發現了，你可以回答這個問題。你遲疑跟隨自己的喜悅，這說明了什麼問題？關於按最高喜悅而行，你們的恐懼是什麼？從而使得你們遲疑這麼做？

問：我從來沒認識到我可以依最大喜悅而行。

巴夏：那麼現在認識到了嘛？

問：是的，現在認識到了。

巴夏：你現在是否絕對地相信，一絲一毫懷疑都沒有，只要你分分秒秒按最高喜悅而行，你就會被按你所需要支持的那樣受到支持？

問：是的，我相信這點。

巴夏：那麼，你需要的就是那樣去做，你就會發現這是真的，不過如此簡單而已。這不是什麼哲學道理，這是物理機制。不是什麼好的主意，或者是個好聽的概念，而是物理機理使然。因為要記住，如你所給出的，你便如是而得到。那種興奮，那種喜悅，那種同步性，那種感覺，就是你。你所感到興奮的，就是你的肉體對真我振動頻率的翻譯。

所以，不論什麼時候，不管什麼情形，只要它包含了你的喜悅你便按之而行，你就是在與你的真我和諧地對齊起來，並如同真我而行。這個真我是無限宇宙所造，你包含了一切自我延續存在所需要的一切。所以，當你按你最高喜悅而行，你所需要的事物就會作為一個完整的附件包而出現。有些戒律的理念，以它最能服務於你的適當的方式，也會自發的出現。

因為你會作為一個完整的事件來運作。你不會把自己分開為很多部分、或者很多片，比如說現在做第一步驟，下面是第二步驟，然後是第三步驟，接著是第四步驟之類。都是一件事情。如果你信任，它們會自動出現。事實上你需要做的，就是在每一瞬間跟隨你的興奮。當然這也取決於你了，我不會告訴你必須這麼做的。
