---
title: 巴夏：能量時高時低
key: 20180114_video_巴夏：能量時高時低
category: video
google_video_id: 147TN32IJaDINZ_OgrO0Et2mCmtCp3rKFcA
tags: [影片]
---

問：巴夏，我難以用語言，來表達我對你的愛和感激之情

巴夏：謝謝！這句話就夠了！祝你有美好的一天！

問：謝謝！我最近經歷一些轉變，或者說，某種形式的擴張，而且似乎轉變發生得很快

巴夏：是的，事情都在加速發展，你們大多數人都知道的。你覺得你能處理好嗎？

問：感覺像顛簸的騎行

巴夏：那很興奮，不是嗎？啊⋯⋯猶豫了（意思是：不）

問：感覺起起伏伏。好的時候，很好；不好的時候，很糟糕！

巴夏：是的，但不是這樣，而是這樣！（有起伏，但總體向上）你明白嗎？

問：明白！

巴夏：低的時候，不像過去那麼低，除非你這麼認為。切記，切記：你們肯定會有挑戰，如此你們才能學習，才能成長，如此你們才能不斷擴展，才能不斷加速，但挑戰並不一定是消極的，不一定是痛苦的，沒有什麼所謂的，天注定的困難局面，是你所認定的，你跟這種情況的關係，導致你體驗到了困難（你面對的態度）。你明白嗎？

問：是的！

巴夏：所以改變你面對挑戰的看法與心態，你就會更有活力，以更積極的方式去體驗這些挑戰，因為這就是他們出現的目的，挑戰，映射出你內在的可能的、與真我不協調的負面信念系統，這樣你才能覺察到它們，並釋放它們，這樣你可以將它們的能量，融合到你的擴展體驗中（像宇宙在擴展）。這就是「跟隨你的興奮」的功效之一，這就是「跟隨你的興奮」的作用之一，它像一面鏡子，向你展示你內在，那些限制你喜樂，阻礙你興奮的負面信念系統，如此你可以處理它們，並釋放它們，這樣你可以享受你的「顛簸騎行之旅」，就像你享受在遊樂園，玩的各種遊戲一樣，因為你知道，即使在這階段的騎行有點嚇人，但總體上來說，你知道這旅程是安全的，而且最終你會離開它，並開始下一次旅行。

所以要明白，這只是另一種遊樂園騎行遊戲，一切都是暫時的，這一切都是為了你的最佳利益，因為你說過，你買一張「地球遊樂園」的門票，就是要學習這些。明白？

問：明白！

巴夏：當你這麼看，「顛簸」反而將變得「平順」，不是因為你不需要顛簸，而是因為他們不需要存在，因為你願意接納它們，接納它們的一切：所是，所為何來，所教你的，而且你以更積極的方式，來看待它們，一旦你接納、允許它們做著該做的事，那麼它們就開開心心幹活，幹完走人。你若痛苦不斷/厄運纏身，那是因為，你一直在抗拒它們跟你說的話：「我們來，是要告訴你，我們為什麼來」，但你如果說，我的人生不該是這樣的，我不知道，自己為何一直在恐懼中，肯定是哪裡出錯了，怎麼這裡一個障礙，那裡一個坑，那你就會覺得，你的部分人生：跟你不相關，不屬於你，因為如果坑/障礙出現在那裡，那肯定有出現的目的，而如果你否定這個目的，否定它的作用，那麼坑，就會不斷出現，不斷出現，，而且越來越強烈，越來越強烈，直到：「坑坑窪窪」。最後，人家就會說你：腦袋有坑！所以，坑出現在你肩膀的時候，你就要注意了，你覺察到它了，它就不會變大變深，所以對所發生的任何事，都別抗拒，，順流，從中學習，並賦予它積極的意義，即使有些事情，你不喜歡，你也明白：它的發生，對你有積極意義，是來祝福你的。

如果你這麼看待，那你就能從這次經歷中，收穫積極的效果，不論事件因何而起，不論別人怎麼看，也不論別人是怎麼處理這種情況，如果你認定它是積極的，是來祝福你的，那你就能從中受益，從中得到祝福，如果你認為是負面的、有害的，那結果就是負面的，你就有苦頭吃了。

再次提醒，這就是物理現象，你給出的，就是你收到的，如果你信任生命之流，並活在順流中，那你就會明白，每一件事情，它的發生，都是來祝福我的《輕而易舉的富足II》，如果你保持在這種狀態/心態，那你就會發現，事情在朝著這個方向，加速發展，而且事情會變得順利，即使「顛簸再現」，你也會享受這個顛簸，就像你享受遊樂園裡面的「過山車」一樣，明白嗎？

問：明白！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：醍醐灌頂！
