---
title: 巴夏：平等的看待正面和負面，就可以輕鬆選擇並彰顯你喜歡的
key: 20180117_text_巴夏：平等的看待正面和負面，就可以輕鬆選擇並彰顯你喜歡的
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vgnp.html
---

問：我並不確切地知道誰在對抗我。

巴夏：信念，只有信念。你有一個你是對立的信念，你並沒有以一個同質的想法來運作。強化你的對立想法是你自己的一個非常老的習慣。我們正在談論跨越多次人生，並回到其他時間軌道上。

問：我希望能⋯

巴夏：你不需要去希望。

問：好吧，我想在此生減輕那種信念對我的影響。

巴夏：你正在這麼做。此生是你轉變的人生。你正處於完美的位置和完美的時機上，放輕鬆⋯放輕鬆。

問：是的。

巴夏：如果你沒有能力顯化某種渴望，你永遠不會體驗到那種渴望。因此，如果在這一生，你非常清楚地認識到你渴望經歷世界和平，那麼，這表明你此生能夠顯化它。

放輕鬆！宇宙不會拋出單面硬幣。它不會給予你包含渴望某個東西的能力，而不給予你顯化這個東西的能力。（譯註：即只要你渴望某個東西，你就有能力得到它）。渴望是生活的描寫，渴望是生活目的的描述。在你看來，你從遙遠的地方，經過了很長的時間來到這裡。為了這一世，你們許多人已經等待了數千年。這是一個轉變的時代。

你將會完成你知道你準備完成的事情。因為那就是你們的世界正在經歷的頻率的定義：轉變、覺醒、覺知、和諧。這就是為什麼你正在探索這些概念。你只是以你自己的方式，表現得像一個老獵戶座人。

你明白這個概念嗎？（譯註：似乎指後面的山達基，其前身即戴尼提（Dianetics））我們已經討論了它。不是其他人一直沒能把它作為一個工具來使用，而是你們所稱的山達基（Scientology），是由獵戶座人專門為他們自己設計的，讓他們適應進入地球的振動，以便他們能夠體驗地球上的正負兩極。這樣，他們就能夠學會如何平衡那些概念，並幫助此刻的地球不去經歷毀滅，而經歷和諧。

問：這就是我所感覺的 - 就像一個十字軍戰士，勇敢地打敗敵人。

巴夏：那是舊有的思考它的方式。如果你願意的話，你們在隘口阻止它們的方式，是讓正面和負面的表達平等。因為只有當你們讓它們彼此平等，你們才能創造顯化的機會。

問：你能再說一遍嗎？

巴夏：是的，我會的。

問：謝謝。

巴夏：只有當你允許正面和負面的表達平等 – 把它們看成同樣有效的表達形式 – 然後，矛盾地，你才可以允許你選擇你渴望在生活中顯化出來的正面的表達或者負面的表達。

如果你讓正面的表達或負面的表達處於相同的層面上，沒有一個更糟糕，也沒有一個更好，那麼，你就不會創造出一個比另一個表達更強大的表達，或者一個沒有另一個表達更強大的表達，或者一個比另一個表達顯化的可能性較低的表達。

如果所有的表達都是平等的，如果所有的選擇都是平等的 - 一切正面的選擇和一切負面的選擇被簡單地視為你可以做出的選擇，擁有彼此相同的學習價值 – 那麼，你就給予了你自己最清晰的機會，來選擇你偏愛的表達。因為你不相信負面的表達比正面的表達擁有讓你承受的更大力量。當你讓它們保持平衡的時候，矛盾地是，此時就是你允許你偏愛的表達首先彰顯的時候。這就是你如何在隘口阻止負面能量的做法。

當你用火來對抗火，你只會讓火更大更旺，並燃燒一切。當你用木棍來抗擊火，你只會讓火持續更久。我們完全瞭解你們，因為，你要知道，我們與你面前的靈媒達成的協議正是來自獵戶座星系中的此類行為。在那些星系中，存在著對抗負面勢力的抵抗運動。不過，抵抗運動被鎮壓了，因為他們使用了與他們試圖對抗的負面勢力同樣的方法。

以同樣的方式，你們地球上的恐怖分子，認為他們正在從壓迫中或想像的壓迫中解放自己，實際上他們正在強化這種壓迫。因為，他們的行為為政府提供了加強鎮壓的藉口。所以，恐怖分子實際上是鎮壓的最好代理，他們支持並維護鎮壓。

只有愛，才會讓苛刻和壓迫消失。再一次，這可以非常簡潔地總結為：憎恨戰爭無法得到和平；熱愛和平才可以得到和平。讓它深入你的頭腦中。所以，放輕鬆⋯並持有愛心。愛心。

請記住，作為一個非物質的超靈，所有的體驗，無論是正面的還是負面的，都是學習體驗 - 因為超靈是不會評判的。一切都是平等的、一樣的。如果你視一切都是平等的，視一切只是表達自己的不同方式，那麼，你就有了選擇並彰顯你最偏愛的東西的機會，因為一切都是平等的。因此，你可以輕易地選擇，原因是一切都在同樣層面上，都在你唾手可得的地方。

你不必抬手從高處得到你認為比你周圍更好東西，你也不必俯身從你腳下拿走你不喜歡的東西。你不必費力，一切都在這裡，一切都是平等的，一切都正好在你面前的同一層面上，而這正是你可以輕易地選擇你偏愛的東西的原因。祝你做個好夢。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝。下一個。
