---
title: 巴夏：海豚的夢
key: 20180110_text_巴夏：海豚的夢
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63526546
---

巴夏：好，想要與「夢者」說話的女士。

問：在。

巴夏：準備好，起立。

問：真的嗎？

巴夏：不，請坐著。但是做好準備；集中注意。在轉譯到你們語言的過程中，時而會聽起來好像你被告訴了什麼事情。如果你注意力集中的話，你會明白這是你做出響應的時候了。注意模式的改變，然後你就會知道什麼時候是你分享的時候了。明白？

問：是的，你是指問問題嗎？

巴夏：你說你想要交流。

問：對。

巴夏：這意味著你可以分享，也可以問任何問題。

問：用語言嗎？

巴夏：是的。

問：好。

巴夏：但是，你可能會注意到其發言的模式和我的意識有所不同。有時候你會感覺不是你熟悉的模式；你可能不知道下一句該輪到你說了。

問：好。

巴夏：只需用你的心去感覺，跟隨直接去響應。好嗎？

問：好。

`「夢者」（Dreamer）海豚開始用緩慢、唱歌般的聲音說話`

夢者：我們唱你們的歌，我們播放你們的回音。

問：我有一個問題。我夢到了六隻海豚，和我一起在環礁湖裡游泳，那是對我將來會見到茂伊島的預示嗎？

夢者：我們象徵性地呈現六個密度交流的象徵，它代表了許多領域—你們的世界，我們的世界，我們共享它們；茂伊島；南岸。紐西蘭。還有馬裡布區域的點。還有巨牆—你們稱作日本北部的地方。沿著這些區域的點；秘魯的海岸。還有中美洲。六隻海豚的六個點代表了六個密度。夢者們聚集，我們的意識聚集在一起，代表夢的分享，夢的給予，和你們一樣。

問：夢者，當我聽到你的名字時是什麼被啟動了？在我喉嚨的地方⋯請解釋一下發生了什麼，這對我有什麼幫助。

夢者：我們交流，分享夢的記憶創造。記憶創造，你現在活著，你那時活著⋯亞特蘭蒂斯。你記得交流分享。你在睡眠中分享夢境，現在你醒著分享夢境。你說話，你迴響。你分享，現在你交流。夢通過你的喉嚨⋯夢變成物質現實。醒來打開門；醒來打開樂器；醒來打開能力。和我們一道歌唱。

問：你能告訴我天狼星和海豚的聯繫嗎？

夢者：天狼星是第六密度意識。交流的夢者們和天狼星一道歌唱數百年。天狼星是夢境服務的符號，天狼星的存在生活在能量的海洋裡⋯你們的心智將其轉譯為水生兩棲生物。我，能量，夢者能量，天狼星能量的地球副本。

問：你能否告訴我⋯我從未理解⋯整合⋯幾年前⋯感覺到我自己作為一隻海豚在分娩。

夢者：分享非物質的夢，分享物質的夢—許多來自亞特蘭蒂斯的轉世為夢者；轉世為人類；互換，交換，轉世為人—夢者，夢者，人類分享分娩的非物質能量。我們分享在夢中打開的通道。我們幫助分娩時通道的打開；還有與大角星的聯繫，交流；大角星幫助通道的打開⋯地球的分娩。

問：你感覺得到我的交流當我⋯

夢者：感覺愛，感覺夢，感覺歌，感覺生命；溫暖的光，友好的光，幸福的光，愛的光。

問：我將⋯我決定在水中分娩我的孩子，每當我的丈夫和我同意⋯

夢者：我們在水中分享我們的能量；我們幫助。

問：來到我夢中的那只海豚有沒有名字？是你「夢者」還是⋯

夢者：所有的，所有的「夢者」海豚。使用「夢者」之名；我們全體的名字。也是我們每一個的名字：夢者。

問：我知道了。你會去茂伊島，對嗎？

夢者：我們的能量會去；身體會在紐西蘭；其他的夢者在茂伊島。靈無所不在；身體在紐西蘭。

問：誰會在茂伊島和我交流？

夢者：茂伊島夢者。

問：所以，夢者一號，夢者二號，夢者三號，等等，對嗎？

夢者：是的。

問：好吧。

夢者：所有的都是同樣的夢者，因為所有的夢都一樣。

問：好的。我們下週五會去馬裡布。你想要給我們什麼以幫助與你此刻的交流嗎？

夢者：分享夢，暢遊夢，玩耍夢，像水中的夢者一樣。吸收能量，通過水分享心智。

問：好的。你是說下水和你一起嗎？

夢者：是的。

問：嗯⋯好的⋯我剛才在想水會很冷。

夢者：夢見溫暖。

問：好的，我很喜歡，我們要擁抱嗎？

夢者：夢見擁抱，觸摸，要快。

問：為什麼？為什麼要快？

夢者：還有更多人要夢；還有更多人要在夢中玩耍。

問：好的。我現在打開，讓其他人來提問。

---

問：夢者。

夢者：我們收到了你的回音。

問：我在上週四為你寫了一首詩。當我醒來的時候，我清楚地感覺到你的愛和能量，我感覺到它從你那兒流出，就像一個共同的創造。我把它寫了下來，我想要和你以及所有的海豚，還有所有的人類分享。我稱它為「海豚的夢」。

海豚在我意識的海洋中游。我是否在它們意識的陸地上走？我們向彼此靠近，思想和感受融為一個愛的湧流，直到我們間的紐帶將兩個分離的世界相連，融為一個狂喜的清醒之夢。

夢者：非常感謝你。我們唱你們的歌。我們感謝你分享的歌。

問：謝謝你，夢者。

夢者：我們收到你的回音。

問：我上周夢見自己和兩隻海豚在一起。

夢者：我們在夢境實相中非常喜歡玩耍。我們游過你們所有人的夢境；你們游過我們所有人的夢境。你收到我的回音了嗎？

問：我收到你的回音。我不太明白你的問題。

夢者：沒有問題。回音是分享夢境；你記得的。

問：我只記得滑水的流動和水⋯

夢者：流動⋯意識的流動。

問：非常好玩，我一直以為那看起來會很優雅，我在海洋館或什麼地方見過；但我一直擔心那會不會傷到海豚—在滑水時？讓它們拉繩不知道痛不痛⋯

夢者：沒有身體的痛苦；只有被囚禁的心靈的痛苦。沒有身體的痛苦；歡樂於交流互動。不是所有的海豚都是夢者；不是所有的海豚理解。所有的都同感，所有的都找到歡樂⋯但一些有被囚禁的心靈痛苦。所有的自由。我們互動，我們分享。你們玩耍。來看大海，我們玩耍。在海洋裡沒有身體的痛苦，沒有心靈的痛苦，沒有靈魂的痛苦，我們不會讓你們溺水。

問：你們會避開鯊魚嗎？

夢者：鯊魚？相反極的海豚靈魂。

問：噢，是的。

夢者：鯊魚是反極海豚靈魂⋯是海豚過去的映射。是的。

問：你們現在有互動嗎？

夢者：我們分享融合的極性。看，聽，感覺到對鯊魚的需要。我們的世界交匯得不那麼多了；相互避開彼此。極少數情況中不是夢者的海豚⋯有一些互動。不那麼多了。更多的海豚成為了夢者；更多的人類成為了夢者。在夢裡，再也沒有掠食者；再也沒有黑暗中的利齒；夢見溫暖；夢見光亮。看，聽每一個地方，每一個人。沒有躲藏之處；沒有要躲藏的⋯不需要。我們愛。我們玩耍；我們共享夢境。夢之夜是一個永遠的夢的世界。我們唱你們的歌。我們送出我們的回聲。

夢者離開，巴夏回來。
