---
title: 巴夏：你的選擇，都是你認為是最好的選擇！
key: 20180129_video_巴夏：你的選擇，都是你認為是最好的選擇！
category: video
google_video_id: 1u8Lmd4_uuLqgLrFSOugNpZz7oOycuzSRJQ
tags: [影片]
---

問：還有一個問題，是關於「情感關係」的

巴夏：好的

問：我的靈魂伴侶，我有一種傾向，會去經歷⋯⋯

巴夏：你有什麼？

問：我有一種傾向⋯⋯

巴夏：你有什麼？

問：我會經歷⋯⋯

巴夏：你選擇⋯⋯

問：我多次選擇經歷⋯⋯

巴夏：謝謝。傾向，意味著：我無能為力，這其中，沒有責任，也沒法改變任何東西

問：對的！

巴夏：我選擇，現在，如果你（知道）你選擇了某些你不喜好的事物，那你就有工作要做了，因為你面對的第一個問題是，我到底相信什麼是真實的（什麼做法是正確的），才會讓我不斷的選擇我所不喜好的事物。但如果你說：「我有一種傾向」，那這不會帶給你任何你需要做的事情，也根本不會帶給你任何內在的洞察力

問：要拿到（掌控自己人生的）所有權

巴夏：是的，應對的能力（責任），所謂的責任，就是你有能力對所發生的事情作出應對

問：哇，這個說得好

巴夏：那麼，你選擇了什麼呢？

問：我選擇的是⋯⋯這情況，有點像我剛才問的喝咖啡問題，我提高我的能量，達到某種程度，於是，這種能量所對應的親密關係，就會到來，而這種關係會有一種傾向⋯⋯

巴夏：它有什麼？對於那些於我們不適用的觀念，我們是選擇性地「耳聾」

問：我選擇了讓這種關係把我的振頻拉低下來

巴夏：為什麼呢？

問：這個問得好！

巴夏：你有沒有一個好的答案呢？

問：不，我沒有

巴夏：是的，你有，你只不過沒有把注意力放到它上面去

問：是的

巴夏：記得我們在討論你們每個人內在的信念系統的激勵機制時，我們所說的內容嗎？這是絕對（如此運作）的，你們，每個人，總是，我是說「毫無例外」，你們總是選擇「你相信對你來說是最佳利益的方向」，並朝這個方向前進，你們總是會遠離「你相信對你來說不是最佳利益的方向」。

因此，如果你知道這一點的話，並且你知道這個機制是如何運作的，那麼，如果你還是選擇了某些你知道對你不是最佳利益的事物，那你會這麼做的唯一原因是，你對這個東西的某個定義，讓你覺得：它比其他選項，對你來說，更有利益！

那個在你耳邊說：（CC信念）「那個AA雖然讓你更受益，但那個你不喜好的BB，卻是更好的選擇」，找到CC信念，並釋放它，然後，信念系統的激勵機制就會「反其道而行」，你也將只會選擇那個真正讓你受益的AA事物，而不是在對你無益的事物上粘附負面信念，使之看似對你有益。有點道理嗎？

問：是的

巴夏：那麼，說回你在情感關係中，會選擇做些拉低你振頻的事情，你為什麼選擇那樣做呢？關於你自己，你有什麼樣的信念，才會讓你吸引來這樣的經歷呢？

問：我不配擁有能吸引這些經歷（情感關係）到來時的能量

巴夏：你真的接受這樣的觀念嗎？

問：我接受了⋯⋯

巴夏：你可能相信了

問：我可能相信了

巴夏：如果你相信你不配擁有這樣的能量，那你會從中得到什麼呢？

問：我能夠獲得父母的認可，以及那些認為我「不一樣」的人的認可

巴夏：好的，那麼，換句話說，你寧可要別人的認可你，也不想要尊重自己，也不想通過「做自己」來尊重他們

問：是的

巴夏：那你的經歷，不正是你想要的嗎？你滿足於某些「不是你」的東西，因為你認為，那是你該做的正確的事，因為你通過尋求他們的認可，來確定「你是誰」（身份），這是你喜歡的嗎？

問：聽你這麼一說，我就不喜歡了

巴夏：這就是為什麼認定出你的信念，是如此的重要？現在，你明白我之前說的吧？因為，一旦你把你的信念帶到光明之中，並且有意識地對它做個聲明，它就變得沒道理了，是不是這樣呢？

問：確實沒道理了

巴夏：一旦你認識到它的荒謬，那麼，這個信念就消失了，除非你有另外一個信念在說：「你要緊緊抓著它不放」，那麼，你也得把這個信念找到，讓它也變得荒謬。因為所有跟你真正振頻不相匹配的信念（事物），都是沒道理的。

問：正是如此！謝謝你！

巴夏：不客氣！
