---
title: 巴夏：你們常常是在與不同年齡階段的我互動
key: 20180117_text_巴夏：你們常常是在與不同年齡階段的我互動
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vvp8.html
---

好吧，在你們的今天這個時間裡，我要說大家日安。你們都好嗎？再一次，我們要借此機會感謝你們每一個人，讓本次溝通以這樣的方式發生。我們要感謝你們給予我們的這個禮物，在與你們每一個人單獨互動或你們所有人一起互動時，它讓我們的文明能夠體驗到你們文明的各種視角或看法。

談到「視角」，我們希望以「30種視角」這樣的標題開始本次傳訊。

在那些與你們的互動、交流中，我們不時地向你們描述或解釋過，從一個時刻到下一個時刻，你們並不總是正好在與同一個版本的我交流。可以這樣說，因為我們的意識和我們的文明已經變得不太受時間和空間的限制，所以，你們會發現，有時候，你在與我的某個版本交流，或者說與我的某個年齡的人格結構版本交流，而在其他時候，你可能在與我的另一個年齡完全不同的人格結構版本交流。這些人格結構版本可以是我的整個物質生命時間線上的任何一個時間點上的人格結構版本。（在與你們交流的過程中，）我的意識時刻都會在這個時間線上前前後後來回地切換。根據特定的交流或被問的問題的頻率、振動和需求，以及特定的信息的頻率、振動和需要，相應的人格片段（譯註：即人格結構版本）將會被喚起（，與你們進行交流）。

可以這麼說，此刻，這種在時間線上前後滑動地互動對我們來說是非常自然的。其實，在一定程度上，你們許多人很多時候也在這樣做，儘管你們可能沒有覺察到。但是，無論你與其他人交流，還是與你自己交流，你都可能會從你的時間線上的你的各個版本中選出對你正在參與的互動或交流來說合適的情緒狀態或心理狀態或精神狀態（，並讓你處於那種狀態中）。

在一定程度上，你們會發現，在我的物質生命的大約300年的平均壽命的時間中，10年的時間跨度或多或少代表了參與這些交流——不僅包括與你們世界的交流，也還包括與其他世界的交流——的不同的人格片段。因為每一個10年的時間段代表了一種特定層次的理解、特定層次的成長。這樣劃分只是為了方便。

因此，有時候，你可能會與那些以10年為跨度的、我的不同人格版本打交道。正如你們知道的，因為我的物質生命的壽命大約是300年，所以，你們會發現，在這些互動中，你們通常在與我的人格的30個不同的版本打交道。與你們互動的巴夏，可能是你們所認為的10歲的巴夏，也可能是300歲的巴夏，也可能是300歲以內的任何其他年齡的巴夏。我們一直以這樣的方式與你們互動。大多數情況下，你們通常會發現，我們與你們社會之間的大多數互動是由我的第13、第14和第15個人格版本參與的。也就是說，大多數情況下，與你們互動的是130歲、140歲和150歲的我。

今天，為了本次對話、本次互動、本次傳訊的目的，為了用實例進行說明，同時也因為其他各種理由，我們將在我的整體意識上強加更多的時間線限制和約束，從而讓你們更加明確、更加明顯地看到，你們是在與我的不同人格層面打交道。這裡只是向你們展示，當我不再在我的生命時間線上自由移動的時候，與你們互動時有什麼樣的不同。這樣，在你們與我互動的過程中，你們就會開始更好地、更強烈地感覺到我的人格的不同部分。在以往的互動中，你也許不一定如你所願的立即就明確地感受到（這些不同的人格片段）。因為由我的整體意識強加的那些限制，那些分界線，那些10年跨度的人格片段通常並不像今天這麼明顯。

這30個不同的視角，這30個觀察點共同構成了我所認為的我的人格，每一個視角執行不同的功能。因為它們每一個都代表了作為一個存有的我在我的不同成長階段的理解和認識。今天，通過看到在本次傳訊中所強烈展示的這些不同的人格部分，這些不同的10年跨度的人格片段，也許來自這30個人格視角的每一個不同的人格片段的振動，將會幫助你接觸到越來越多的你自己的人格片段。這些人格片段是你在你的整個人生的唯一的人格結構中所創造的。通過與我的那些不同的人格片段產生共振，你會更加容易地接觸你自己的所有不同的人格片段，這有助於你整合、融合那些片段，使你成為一個整體性的存有——就像我們在與你們正常的互動中通常向你們所反映的那樣。

所以，在本次傳訊中，你會時不時地體驗到（我的不同的人格片段）。注意，你並不會一直都有這樣的體驗，而是時不時地有這樣的體驗。再一次，讓我們感謝你們每一位給予我們的禮物，讓我們與你們進行互動。作為回報，我要問你們，現在，我和所有的我們，所有的30個我，以何種方式來為你們提供服務呢？
