---
title: 巴夏060：星相、新人類物種
key: 20180111_video_巴夏060：星相、新人類物種
category: video
google_video_id: 1a39M9ENE2SE69IAa1ozOi5EN7Orp1Br4OA
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：額，我有點緊張。

巴夏：哦，緊張。多令人興奮啊！

問：我不是很喜歡人多。

巴夏：哪裡人多？

問：就這裡啊。

巴夏：哦，你正身處於中國的中心嗎？

問：哈哈，不，並沒有。

巴夏：和你們星球上某些地方比起來，這算相對很小的群體了，不是嗎？

問：是的。

巴夏：感覺好點沒？

問：好多了。

巴夏：請記住，在實相當中你沒有真的站在任何人面前，除了你自己的反映反射。記住，雖然其它個體是存在的，但你唯一能夠感知到他們的方式就是在你的實相裡創造你的版本的他們。所以，你看見的一切其實都是你的創造物。所以，這是你的隊伍，你在怕什麼？

問：謝謝你！

巴夏：就像在充滿鏡子的大廳裡。你害怕大廳鏡子裡自己的影像嗎？「啊，我被包圍了！哦，全都是我而已。」都是你，以不同的方式，不同的角度，僅此而已。所以真正地，你現在在一個空房間裡和自己說話。有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：謝謝你！你想和你自己討論點什麼？

問：我在想⋯⋯

巴夏：嗯，他在對自己說道⋯⋯

問：關於星相（planets）。

巴夏：關於星相。你在想關於哪個星相的事情？

問：我的理解是，每個人出身都帶著一組對應星相⋯⋯

巴夏：出身帶著一組行星？難道還藏在壁櫥的盒子裡哈？

問：我是指在占星學裡⋯⋯

巴夏：哦~~要記住，當你將你自己、你的意識，結晶化到物質實相時，你肯定會攝入一定量的和出生時刻相關的物質實相結晶，那代表了你出生時的能量狀況。你會把某些在集體無意識協定中能夠代表你這次人生探索主題的觀念實體化，結晶化出來。所以你從占星學角度談的星相是對那些足夠合頻到能夠使用這種意識許可的人而言的。他們能夠覺知到這些反映反射是如何代表某種你決定探索的人生主題或者能量形態，以及這一切也許會如何展開。但記住那只是個意識許可，只是一個反映而已。

問：那是星相影響你，還是你影響星相？

巴夏：跟你說了。它們不影響你，它們只反映你已經選擇的。他們透露出你。它們和其它一切事物一樣都是反映。有幫助嗎？

問：很有幫助。

巴夏：哦，那好。

問：我還想分享一個經歷。

巴夏：隨便怎麼分享！

問：我的童年⋯⋯

巴夏：也還在繼續⋯⋯

問：我對外星人（alien）很入迷。我畫了很多與外星人有關的畫⋯⋯反正就是很入迷。

巴夏：哦，好吧。我們對你也很入迷。

問：因為我們對你們來說也是「外星人」嗎？

巴夏：不是。

問：哦，我們是一家人。

巴夏：是的。對你們來說我們是「地外生命」（extraterrestrial），但不是「異型外星人」（aliens）。因為，從遺傳學角度，我們也是你們基因的一部分，我們是你們的混血後代。真正的異形外星人看起來完全不像你我。所以我們是地外生命，但不是異形外星人。

海豚在你們地球上，但卻是異形外星人。因為它們從生理結構上完全不像你們。你明白嗎？那才更符合異形這個觀念，但我們是類人形的，我們是人形生命，並共享你們的人類DNA，所以我們和你們很像，包括長相，這就是我們是生理上的近親的原因。但我們的確生活在另外一個星球上，從而使我們成為了字面上的「地外生命」。說明白了？

問：是的。我的問題是我在想我是不是被外星人綁架過？

巴夏：是的，這伴隨著你的家族譜系，而且你在你母親子宮內就被修改過DNA了。

問：我體內有沒有植入物（implants）？

巴夏：不是你對這個詞（植入物）理解的那樣，但是你確實有易於識別和選定的能量標示。因為那就是你的DNA改變的內容之一。你看，如果你已經知道了要在DNA頻率裡尋找什麼的時候，植入物就不再是必要的了。並且你們星球上近20年出生的孩子，很多都有易於被識別為「新種族」的DNA頻率。可以這麼說。

問：也就是說，我是「新人類」種族的一員？

巴夏：是的。你們星球上很多人都是。有幫助嗎？

問：是的，很有幫助。謝謝你！

巴夏：謝謝你！
