---
title: 巴夏：計畫要趕上變化
key: 20180123_video_巴夏：計畫要趕上變化
category: video
google_video_id: 19xeRXTcgZBV_WdAEYEUB0fA5n0v_A_zv3Q
tags: [影片]
---

問：Shivai

巴夏：Shivai

問：這個詞，我喜歡

巴夏：請大膽大聲說話，這樣，大家都能聽清你分享的內容

問：我們先稍微聊一聊，因為，我並不知道我要問什麼，但是⋯⋯

巴夏：沒問題，你並不一定要問問題

問：OK！我有一個問題

巴夏：好的

問：但我害怕你的答案，我有幸開創了一家很棒的公司！一家非常有價值的公司

巴夏：做什麼的呢？

問：我們生產一種產品，叫Pupery

巴夏：叫什麼來著？

問：Pupery

巴夏：我們沒法解讀這個詞，你能否描述得詳細一點？

問：好的，這是一種「浴室清新劑」，用香精油和⋯⋯製作而成

巴夏：好的，曉得了！

問：很多人都知道，而且，它正變得⋯⋯總之，有相當的知名度

巴夏：好的，然後呢？這讓你興奮嗎？

問：是的，的確讓我興奮，這是我極大的榮幸，但問題是

巴夏：我愛死你們地球人常說的：「這確實讓我興奮，但是⋯⋯」很明顯，But恰如其分地描述了你的產品（But但是，Butter黃油，其產品的成分之一）

問：厲害！你丫的太逗了！你可以兼職做我們的文案策劃工作

巴夏：「兼職」？

問：「全職」！我想，你是全職做這個的（通靈）

巴夏：我，要麼「全是」，要麼「什麼都不是」，沒有部分時間「是」

問：我請了一些人，做企業戰略策劃，他們設計的計畫，非常棒的、符合邏輯

巴夏：好的，這些計畫，是否給計畫本身留有改變的空間呢？

問：沒有

巴夏：那麼，這樣的計畫就不夠靈活

問：的確如此，因為，時不時地，我內心會冒出一些想法，覺得公司還有非常大的潛力

巴夏：是的

問：而這，讓我很害怕

巴夏：什麼讓你害怕？潛力嗎？還是，你擔心會失去這些潛力？

問：潛力

巴夏：潛力讓你害怕？

問：真正讓我害怕的是，我覺得自己是「盲目的信念」（自信），因為我的腦袋會說⋯⋯

巴夏：盲目的信念，難道你不知道：真正的信念，是能夠支持你的、最大的天賦（禮物）嗎？信念，不是盲目的

問：噢！這個說得好！

巴夏：你喜歡這個「策劃」嗎？

問：是的！這個我喜歡！真是太牛X了！但這（信念）也讓我雙腳發抖

巴夏：覺察你的定義，如果你堅持某種定義，比如說「滿目的信念」，那你就堵住了自己的路，讓自己找不到出路

問：噢！這個說得好！

巴夏：全職，是吧？

問：是的！你被聘用了！

巴夏：謝謝！當你釋放掉這些限制你的負面定義時，那你也會被高昇/聘用的（同音字，能量提高）

問：噢！這真是「超級美味」

巴夏：所以，讓自己更靈活點，尋求好的建議，這很好，這是可以的。但你不需要被建議所「套牢」，你不需要被計畫給「凍結」住。在你們的實相中，計畫是很好的，我們也知道，它們是很有用的工具。但每個計畫，要成為一個真正的「計畫」，必須有能力讓自己可以「放手」，去適應，具有靈活性，具有可塑性，能夠走上不同的道路/過程，你要綜合「計畫」與「對事件的自發應對」，在二者之間找到一個平衡點。

記住，負責任，只不過在你需要的時候，你能夠對「你認為是對的事」做出應對的能力，這才是真正的「負責任」，不是責備，不是負擔，而是你能夠應對的能力，當同步性帶給你一個機會，你可以大致地有一個計畫或者藍圖，並且在上面稍微加點「對事件的自發應對」的措施，這樣，你至少知道自己需要經歷哪些過程，但要讓你的計畫靈活，讓同步性也能夠設計你的計畫，這是個動態的過程，而不是「一成不變」的，計畫，是活動的，是有生命的東西，它總是持續不斷地在改變，但因為它是在一定參數設定範圍之內，所以，才會給你一種「穩定感」，你明白了嗎？

問：是的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：有的

巴夏：好的

問：我捲入了「聽從身體的感受與直覺的提醒」，還是「腦袋的思慮」的矛盾之中

巴夏：我再說一次，任何時候，當你有某種感受，你需要做的全部，就是根據這個感受，追溯到「你相信什麼是真實的」，一旦你定義出一個負面的信念，一個對你不再適用的定義，你就把它釋放掉，這樣，你就可以更清楚地看到事情的真相。

記住，你之所以會被負面想法困惑住，是因為，在你的意識中的混亂且矛盾的定義，發生了相互衝突。所以，一旦你認定出不相匹配的定義，理清了不相和諧的信念，弄清那些不一致的想法，並且將它們釋放掉，那一切都將變得井井有條，你也就能夠更加清楚地看清事實真相。

記住，你得先在那個振頻上，你才能感知到只有在那個振頻上才能感知到的事物，你們的愛因斯坦說過：「一個問題，是無法在與製造問題的同一層面上解決的。」你需要站在更高層面，才能看到解決方法，但如果你還在這下面，那你就看不到解決方法，你得先在那個振頻上，你才能感知到只有在那個振頻上才能感知到的事物。

所以，你要進入那個振頻空間，知道：每件事的發生，都是出於你的原因，都為了你的目的才發生的。對你，都有著積極正面的利益，而不論，其他人有何意圖，對你來說，如果你對出現在生命中的事物，只賦予積極正面的意義，你也知道，它們對你只會有著積極正面的助益，那麼，你就會收穫這樣的效果。

所以，靈活點，積極正面點，腳踏實地，保持平衡，持續對自己真實，你將能夠接收到靈感（啟示）的指引，讓你可以看清眼前的機會，知道如何積極正面地利用機會，並且，可以對你的計畫進行重新安排與改變，從而帶著你，走上與真正的你相匹配的、屬於你的道路。記住，道路，並不是你所在的地方，而是，你就是道路（與生命）。

問：OK！哇哦！

巴夏：不！不是「哇哦！」，馬的，走快點（對馬說的話，讓馬走動；也做為一個玩笑對人或事情這樣說）

問：太棒了！

巴夏：快點，往上走

問：快快地往上走，哇哦！你鐵定被聘請了！好的，謝謝你！

巴夏：謝謝您！
