---
title: 巴夏《New Meta Physics》超物理學：第六章 外星意識
key: 20180109_text_巴夏《New_Meta_Physics》超物理學：第六章_外星意識
category: text
tags: [書, 巴夏超物理學]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106de9j.html
---

## 第一節

現在，允許我們來專注於下一個概念（在這裡，是這個項目的主體）也即，你們已經在你們的星球上所標示的，稱為「外星生命」的概念。首要的是，要認識到，雖然你們，以及你們的每一個人，是「無限的——永恆的——內在的——底層根本基礎上非物質的（在一定意義上，你們已存在並將永遠存在）」，但是，以你們的方式所說的——"時間框架下"的這個地球，這個物質的地球——是沒有的。因此，在一定程度上，你們是從別的地方來到地球的，因此可以說，你們，你們本身，從起源上——最初本來都是「外星人」（以地球為中心視角的話）。所以，對你們來說，你們所宣稱的——這是個屬於你們的世界，但你們沒有一個是真正的「原住民」。如果你們回溯到足夠遙遠的起源，你們就會發現，你們都曾在很多不同的（地球外）文明體系裡，有過「很多」不同的生活經歷，物質的和其他很多維度的都有。

然而，就絕大部分而言，我們將會專注在一個概念上，因為你們現在「認為」你們自己（通過你們創造的轉世再投胎循環）在你們的（這個被你們稱之為地球的）星球上，是作為「你們的地球」的「原住民」的，我們將隨之把「外星人」的概念，看做是指，所有（地球外）其他意識的簡單含義（就如我們的）；也即——在這個期間，不通過「分娩生理起源」在你們的星球的那些。

要認識到，我們顯然不能在這個時間，通過這個（通靈）類型的通訊交流，顯示證明給你們——我們是誰，我們描述我們是什麼，但這不是重點。

只是要認識到，個體們已經允許他們自身去創建某類型的現實實相。這個實相，引發他們進入『知曉』（或稱當物理上重疊時，同步同在相互互動，或者思維上創造的那個知曉）發生相互吸引，也即，有其他文明體系（不同於你們的）並且存在「其他文明體系」與你們的文明體系之間的通訊交流。對這些個體們，我們將簡單的指出和說明一些——之所以讓他們能夠發生同時同步的相互互動——導致互動發生的，那些因素的——概念。然而這個時間，對於在你們星球上的個體們，並沒有感覺到——這樣的通訊交流正在發生著，再重申一遍，我們建立這個通訊交流的目的，不是為了企圖改變任何人的思想和（自由）意志。

每一個個體，都有「他或者她」自身的路徑道路，更像我們所說的再輪迴。當你還在以「物質肉體生命」存活時，你的『信念』系統，無論對人生生命抱有什麼「信念」，都無拘於——「你將會變成非物質非肉體存在」；那時，你將發現「轉世再投胎」的概念，揭開它的真實意義，並且存在轉世到其他的文明體系裡去的潛在可能性，作為一個基礎最底層的『存在』來說，對於通訊交流的概念，是發生並進行在「非物質」和「物質」層面之間的。並且，相當一致的，同樣的，你們的文明體系（按照我們對你們的集體群體能量的感應和理解，在方向上它正在調頭轉向）用你們的時間概念方式說，不久，在即，即將——覺醒甦醒——並認出，你們的文明體系早已和其他的文明體系，交流了相當長時間了（按照你們計算時間的方式）。

而且你們將開始認識到，這交往是從——你們現在所意識，所感知，所理解它的形式——開始。通過你們稱之為心理溝通的概念，因為你們的很多個體們，在這個時間，還不願意這樣面對面的交流，還不願意去認識這個概念。

因為這有很多很多很多事件，你們創造著它們，去在你們的星球上發生；然而還沒完全甦醒，如同你們說的，還沒達到完全的清醒。（你們還有自卑感，還沒發現自己的完整，沒有消除自我的分離）在你們允許你們自身，給予你們自身機會去體驗「全同和平等」之前（因為「全同和平等」是不同星球，不同生命體，發生面對面交流的必須前提）你們文明的「內在」和你們每一個存在個體的內在，就將會給我們一個明確的定向信號（一個對我們的意願邀請）以便和你們能夠以「生理存在」的形式進行互動交流。

要認識到，在這個時刻，有很多很多文明體系，都早已和你們關聯連接在一起，並處於相互影響相互配合相互合作的活躍層面；或者在審視觀察著你們的社會。因為，首要的關鍵，如同我們所說過的，這是屬於你們的星球的一個生命的轉換，這是屬於你們的星球的，轉換的紀元，從第三密度向第四密度的轉換。

你們正處於一個『意識』變遷的轉換過渡中，這轉換允許和留出了很多很多，去參與或分享你們自身的和他們的（指地外）『意識』進行混合整合，作為你們，你們為你們自己創造了所有全部的不同密度，振動和諧和聲，以及共振共鳴迴響，你們探索追尋，去創造並去認同確認，那都是你們自身所具有的。同樣如此，你會發現，很多其他的文明體系早已經到達了，實現了這樣的概念和想法。因此，你們會把它們吸引過來（因為所有振動都會吸引與它自身相同的，或者類似的近似相像的其他振動）。

因此，如同你們擴展延伸你們的——關於你們『自我』的概念，作為一個完整的和一體的文明體系，你們就已經開始認出，其他文明體系「存在的完全可能性」。

現在，這一時刻，很多在你們的星球上的，你們的人民，已經相信，其他文明體系是可能（已經事實上快要接近變成確定了）存在的。你們的首要困難，在這一時刻，是在持續的想像著，這些其他文明體系，將按照你們對時間空間的感覺那樣，穿過遙遠和浩瀚的空間距離和時間才能夠訪問你們。你們或者相信，這將會是一個極端龐大的事業和任務，而你們會斷定其他文明體系，不可能做這種無價值很不划算的事情，或者你們會想像，如果執行這麼極端和浩瀚的任務，如果他們這些外星文明，真的就「事實」出發了行動了，那麼他們絕不會隱藏他們自身，或者你們認為你們會無處可藏。

現在，你們要認清（如同我們早已解釋過的）——『這是你們的星球』。我們正在多管閒事。因此它完全是你們自己去決定的事，在我們能開放的與你們進行交往，相互影響相互合作這件事上，是你們在決定，決定時機和時間框架。由於在你們允許你們自身，感覺舒適輕鬆的去和「他們」一起交流合作互動之前，（他們是指「那些已經完全自我覺醒到他們自身是一個完全整體意識」，是「一個完全一體化社會」的其他地外文明）；你們感覺舒適的和他們一起交流合作互動「之前」，你們還有很多事情要去經歷體驗。一個是：不從它自身隱藏它自身意識的各個方面的面貌。一個是：面向它自身的全部一切方面。一個是：不從自身外部覺察認識的概念，來認識『意識』的——無意識和潛意識，所有都只是一個『意識』。

然而，也要同樣認識到，（僅就你們已經容許你們自身去揭開謎底一樣）很多時候，在事前認定的可行性合理性，是最有希望和最有可能真的實現的。並且要認識到，你們將會，並且正在——著手研究關於如何在星際旅行的確切理念（即使在這個非常的，你們文明的「時間」框架裡）。但你們沒有容許你們自身去構造，從一個地方到達另一個地方的過程中，『時間』上的更多干預。

現在，要認識到，你們的科學家，相信沒有人能夠突破他們所「認定」的速度極限（這個概念你們稱之為「光速」），並且，在一個非常實際的程度上，這是事實。然而，這個概念僅僅是一個有關於，我們稱之為第三密度（第三密度實相）的邊界規定的定義。

我們和其他文明體系，當我們表現這個你們稱之為「旅行」的概念時，根本不是你們所理解的「從一個星球旅行到另一個」。但是，正如我們已經和你們的一些個體們討論過很多次的，這概念不是你們理解的，我們在太空裡『移動』，而是我們『空間傳送』（或者說，我們實際上成為空間）於是這樣就根本不需要空間上的移動了。

對我們來說，空間的概念不是什麼數量體積的某種東西，而是一個目標對象的「存在性質」和「歸屬」，它只是目標對象它本身定位上的特性和屬性。於是，如果你改變一個目標對象的定位屬性，你就在全息的宇宙裡改變了目標對象的方位位置。（全息的存在定義是每個目標客體都已經具有的，平等的潛能，去存在於宇宙的任何一點上）

因而，很簡單的，你們能夠再造重現任何目標對象，航天器，或者生命個體，無論是心智思想框架體系，還是意識框架體系——你們願意為你們自己去創造的（作為一個象徵來表達去這樣做的能力），並且很容易發現，你們已經稱之為，「超空間之門」的概念是完全真實的。

超空間是純粹的『意識』中心點，『一切萬有，無限可能性』的源頭。並且當你在超空間裡的時候，不是你去哪裡，而是空間到達你。它浸泡包圍著你，在一定程度上，作為一切萬有一切可能性的造物主——從你自己的「中心」所做的一個明顯的投射。

你不過隨後去簡單的揀選你要鎖進的振動，並且當你使用這個振動，塑造一個在航天器裡的身份識別的時候，當你再插入你的航天器進入第三密度物質世界的屬性，隨後就根據定義，就佔用了居住點，即你已經鎖進的那個振動，這樣看上去好像在極短的時間裡已經完成了巨大的空間距離，但事實上根本哪裡都沒去，只是單純的重新定義了「你是誰以及你是什麼」的概念想法。

被圍繞著航天器構造的『場』具有來自於第三密度實相的開放解鎖屬性，所以它能夠分享第四密度或者超空間實相，並且因此（當『場』被脫去或者修改時）在接下來達到它自身對第三密度實相的重新鎖進。『場』，可以用很多方式生成，我們能進入後來的時間，諸如此類的。

僅僅容許我去闡明，在某種意義上，這個『場』，是光能量自身的累進加速步進的產物，通過旋轉的堆棧所形成的「平面場」。

這個平面場能量（有點像磁碟形狀的類型）將會對其自身產生90度角的垂直面力量，當通過特定的其他類型的旋轉堆棧，實現精確控制的時候，將產生一個實際的膜泡或者這個場的球形投射，隨後產生一個90度的平面旋轉，使得航天器實現對「引力場」的開放解鎖效果。

在所有的實相裡，它更是這航天器它自身，產生它自身的引力場，而不是實際的，去讓圍繞它周圍的任何事物失效。（儘管會發生在某些程度上抵消）但是它有一個橫切的效果。

「引力動態張量場」在一定程度上交替的關-開，關-開，（通過一個過濾系統來改變）成為再校準和再定義並且重進改編為另一類型的「引力動態張量場」，隨後的功能作用，這個場，內包和圍繞這航天器以便讓航天器激活成為它自身的伴生附屬物，在一定程度上，承載它自身，它自身的時間框架，它自身的慣性，它自身的引力，以及它的存在和空間的定位關聯關係的所有全部概念。以這樣的方式，航天器從所有時空中被隔離。

然而如同你們的科學家們早已明白的，假如你去認定你自身是在宇宙中唯一的存在客體，你就會認識到你根本無法得到相對的概念來確定你在哪裡，你運動的速度有多快，因為它必須有一個相對的測量關係才能夠認定剛才說的那兩項。

但是，在宇宙中，沒有「運動」這樣的概唸作為一個真實的事件，而僅僅是作為一個『關聯關係』事件。我們已經簡單的重新定義過「位置」關聯關係的概念，並且賦予了我們自身去體驗經歷這個重新定義的機會，通過進入『自我』的中心（超空間，意識的源頭）因此而能夠帶給我們，我們所希望的無論什麼定義，賦予了我們希望去實現的，無論何時，無論什麼地方，我們所希望的任何時間地點。

目前，就在這一時刻，有很多各種各樣的文明體系，已經和你們發生接觸和聯繫並且在當代當前這一時期，已經形成了某種有限的面對面接觸，如同你們稱呼的（第三類接觸）。儘管在你們的過去，早已存在大量的接觸。然而從某種程度上，你們通過很多不同的信息來源，夾雜摻雜的（信息）早已被洩露很多次了。

現在要認識到，不管怎樣，這不意味著——你們是「誰」的實驗（一定意義上說，你們是你們自己的實驗）並且——你們也不在「誰」的監獄裡。從這個方面來說，你們能明白，你們擁有揭開你們自身枷鎖的鑰匙，從這個（貶低自我的，恐懼的，分離自我的）想法裡擺脫出來，這是屬於你們的星球，並且擴展進入太空，你們能和很多其他文明體系已經做到的幾乎一樣。這會讓你們去懂得，你們拿著囚禁你們自己的監獄鑰匙，如果你們選擇去把它看成一個監獄的話。你們能明白的，如同你們敞開大門，你們會認出在你們的『意識』裡有一個特別的連接很多其他文明體系的『關聯關係』存在著。

在其中首要的文明體系，你們知道叫做『昂宿星團』。在一定程度上，他們是你們的祖先，因此你們和他們在很多不同層面水平上有血緣關係。所以他們一直在幫助你們。你們也具有相同的，振動的符號模式，是數字5（如同你們識別它是人性振動）。於是援助持續來自於他們。

我們（我們的文明體系）正在通過酌量考慮，在你們的文明體系內的，以及所有通過這些通靈管道接觸聯絡我們的，有關雌-雄，和正-負能量的整合一體化融合體驗經歷來協助他們。這會幫助「昂宿星團」的存有們，更進一步的增進它們的能力，去與你們在你們星球上的存有們進行溝通交流。

在所有層面上和其他的文明體系接觸聯絡中，每個文明體系，正在結成，並且執行著不同的作用，來協助和參與，這個「你們的意識和認知」的整體一體化融合。

『網罟座（軒轅十四）文明』，也同樣在某些層面積極參與著。你們已經發現他們中的一些，已經在生理上與你們相互合作相互影響相互配合了很多次了。他們是，以你們的話來說，是探索你們的星球中的，相對比較新的。但是，這樣一來，他們已經一致同意來建立「觀察研究」的想法，觀看你們的「轉換」的所有表現和過程，因為你們已經建立了這種聯繫。並且他們給了協助，在某些層面上，相當好的協助。

『天狼星文明』（用他們自己的方式，他們自稱「賽斯肯」）也參與了，主要在（腦力上的內心的）心理，智力和思想上。這個文明體系是希望由密度較高的層面上去探索宇宙（然而他們具有對應在第三密度的副本，其中一些已經在你們的星球上以生理方式相互配合相互影響相互互動，經常性的，在過去的時代）。相互互動和合作在這一（轉換）時期不常發生，因為這互動合作將會在未來發生。因為事實是，在你們的星球表面，在這一時期，實際的生理活動將會減少，以便讓心理產生改變，（互動合作的）條件環境需要你們去構造，能夠脫離你們星球上的——之前的社會文明，再次的，天狼星文明將自由的直率的與你們融合（正如你們之後感覺自由的無拘束的與我們融合一樣）。

你們也許會認出，同樣有其他密度的『意識』與你們的星球有聯繫。一些來自於你們以前的自身。一些來自於之後的你們自己（因為你們明白這是什麼意思）。一些你們已經表達為你們的「UFO現象」——是來自於你們自己的未來。

這樣一來，你們能夠明白，同樣的，早已在過去的很多文明體系中，就早已達到了，擁有了你們稱之為「太空飛行」的概念，和我們所擁有的幾乎是相同的；而且不時的，經常性的他們也會，如同你們的說法，「偷偷的窺探」和觀察，在他們「曾經居住」的星球上的文明體系裡，正允許它自身去轉換成什麼樣的想法和概念。他們也同樣始終連接關聯在他們的『意識』的很多層面水平上，對於轉換轉化的概念，在很多「原型的」和「象徵性」方法方式上給予著幫助協助。

其他『意識』的密度水平，從未曾在你們的系統中「物質化」，但你們能夠通過認識識別地外生命，認清這些地外生命，在這個時期，也同樣的與你們密切的聯繫著，以這樣的認識方式，在某種程度上，認識到其他密度水平的體現和組織構造。這些將從他們所存在的維度擴展他們的意識，這也使得他們自身作為他們所投射的維度上，來感知和理解他們自身。

並且，所有的這些『意識』們，非物質和物質的兩者都存在於一個觀察外殼，可以說，包繞著你們的行星，正在觀察研究著所有全部的不同能量的，正在發生的轉換。

現在，要認清，這是極大的興趣和重要的，不干擾不干涉的原因。因為你們的文明體系，你們的星球，是處於能量的核心關鍵點上，使得它可以『關聯連接』進入很多不同的維度，於是，在一個非常重大的程度上——你們在這裡做什麼——影響和牽動著，很多很多，很多很多，不同層面水平的維度。現在，在這個時期，我們覺察到，你們已經准許你們自身超越了使用核武器來毀滅你們自己的想法。（儘管它從表面上也許看起來不是這樣）這將會是（然而過去，以你們的說法，歷史上發生過）最適當的時期，最適當的「偶然」事件，最佳的機會和有利的環境條件。在這一點上，你們將會有什麼發現？——用你們的話說，會發現「被介入被干預」。因為我們不打算任憑你們，在你們的系統裡曾經早已發生過的事情（再次發生）：一個星球整體被那種武力所毀滅（作為毀滅後的殘餘，你們的飄蕩的小行星帶就是證明）。

來自於你們稱之為「馬爾戴克」的行星上的，很多個體們轉世再投胎到了你們的星球上，然而他們再一次的進入同樣的念頭想法，試圖創造機會來再次摧毀你們的星球。

要認識到，唯一的原因是已經達成了一個「不容許」在你們的星球上核毀滅的協議，並不是說你們不能選擇去毀滅你們自己，如果你們願意的話，但是使用核力量摧毀你們自己，將會對很多很多不同維度產生影響，並且一發不可收拾，而不是就僅僅影響你們「自家的後院」。

儘管，你們早已超越了那個核毀滅的指向。然而你們正看到，在你們的星球上浮現出大量的歪曲和暴力，並氾濫升級，事實上這是『認知和覺悟』的過程導致的效果（潛意識裡依然還有大量的暴力和對立）你們現在能夠讓它全部湧現出來，你們必須去經歷所有這些負面消極的體驗來『淨化』你們自身，因為你們現在明白了，無論你們在你們的星球上釋放和互動出多少（負面和暴力的），在這個時期，它都不會導向「核毀滅」了。

因此，要認識到（正由於你們處於這個十字路口的關鍵點上，這個支點，一扇門口，一個通往很多不同維度的橋樑上）在你們的維度和其他維度，以及其他很多文明體系之間『連接關聯關係』的強度是基於能量（能量的烈度水平），出自於你們已經創造的，你們正在參與分擔的，（你們的）這個獨特的文明體系。

這個能量的強度，這個聚焦的強度，在某種程度上，是造成——之所以你們已經在你們的星球上引發如此烈度的負面（事件和感受）的原因。你們想要去體驗和經歷，你們自身與你們本是的『一切萬有，無限可能性』分離的全部所有概念想法。

所有這些現象和表現形式，讓你們去構造了一個「如此史無前例的僵硬程度」的第三密度，這個僵硬的烈度，事實上，確實在你們的社會中，拉扯出「織物」一樣的維度結構（相互纏縛），在你們的存在平面上，以及很多其他的事物上。它是非常非常，非常密集的。我們的意思是說，這方式並不消極，而只是，它是在稠密的意義上，會具有更多的緻密團塊和更大的能量。

聚焦的烈度創造著能量，創造著緻密的團塊，並且以這種方式擔當了一個重力的泥坑，一個頭腦智力思想的泥坑，一個心靈的陷落，在織物一樣的頭腦思維思想下，對『一切萬有，無限可能性』塗抹描繪，並且誘發大量的事件進入現場。於是，作為你們自己的這個實驗，在這個時間和空間裡，你們在創造什麼，很多文明體系對此有興趣。

因此，你們會發現，在這個時期，數以千計，數不勝數的個體們，在親近你們的太陽系（同時來自於物質生理性的很多文明體系，非物質生理性概念的文明體系）觀察，並且在你們願意接受的時間和地點協助你們——這是宇宙中的流行時尚了。

所以，再次強調，除了核毀滅的想法之外，毫無介入干預你們的理由。這是你們的星球，並且你們可以做你們願意對它做的，甚至於——以任何「不影響其他維度的」方式，形式，模式以達到「完全毀滅你們自己」的程度。

現在，這個對你們的文明體系觀察的想法，已經讓你們，不時的，去認出很多來自不同文明體系的「物理飛行器」，穿梭在你們自己的天空，讓你們去覺察到，來自不同的文明體系的『意識』投射。

要認識到，你們的政府們是知道我們的存在的。並且，如同我們已經說過的，收回基於你們自身恐懼而來的所謂責任感，將會讓你們的政府如同你們自身一樣被承認和接受，並且會接受政府們來服務你們，而不是讓你們自己躲在黑暗裡，並告訴政府們，你們是如此的恐懼和懼怕政府公開真相。政府們對我們的飛行器心知肚明並且企圖去嘗試複製這些技術。

在你們的領域裡，在你們的星球上，存在不少於「十一種」形式，變異，組成要素，或者整套技術裝備，來自於其他文明體系，包括你們稱之為外星屍體的（很多死於這些裝備的故障事故墜落），這些使得你們的文明取得了它們，去研究它們。這些都已經被轉移到很多不同的場地。

儘管我們會覺察到，你們試圖在一定程度上，復原那些裝備及屍體的動機和心態想法，我想要說，那不會讓你們滿意的。因為這些人基於他們自身的理解認知水平和方式，去構造對那些裝備和實體的實驗。於此同時，我們不會帶著負面的不滿和怨恨，而僅僅只是確認和接受——-它是你們的自願和包容的程度，在全部時間節點的一個部分，去認清有某種存在，遠超過你們的星球遠超過你們的世界。

## 第二節

我們認識到，基於這些有關地外文明的事件，基於這些事件的相互影響和互動，給大量的這類信息帶來機會，在你們的文明體系內通過口耳相傳而使得這類信息自身被傳達和知曉。而且（你們）也會加上一句，說這些信息是從內部洩露出來，你們會說，作為這些信息是你們被允許去參與其中，並且和一些於外界隔離的人們哪裡分享來的。

不時的，就會面對面的一個，或者兩個，或者少量的，與你們的星球上的存有們互動，何時以及何地的時機把握，要看能量和心智思想願意准許；不用再次強調，不用也無須去幹擾你們的文明體系的自由意願，如果不想去體驗經歷這個概念想法的話。

於是，點點滴滴的，這些個體就在和我們共同創造，我們與你們的互動的現實存在，將能夠擴散這個瞭解和認知，並且在你們的星球上分享這個瞭解和認知，將使得更多的你們的人民去接受，如果他們願意，它就能這樣發生和顯現。

同樣的，也要認識到，來自其他文明體系的其他類型『存有』們的，其他方法論體系是能夠直接與你們的文明體系——相互影響相互作用相互配合的，是通過允許他們自身去依循你們的本地環境和風俗習慣，去依循你們的磁場和頭腦心智思想，去依循你們轉換的時代。他們會隨之，通過允許他們自身去一體化整合，以及確認他們自身的本源，以便能同樣的形成一個『第三基本三和音』的信息來支持「我們（及其他的文明體系）」與「你們的文明」在物質身體方式上的互動合作的核准概念。

於是，這個『三重的方法體系』會作為某種工具，運用在很多星球上，當他們決定了去探索他們希望去探索的，或者這些概念想法能被接受的時候。

信息消息的概念，在形式上，你們正把它感知理解成「通靈」；通常會是這個「第三基本概念」的一個結果。作為通靈管道他們自身，將作為那些個體們，確認他們的關聯連線並且允許他們一致同意的通靈管道傳來信息消息。這樣做，我們服務於那些願意分享這個消息信息的個體們之間，也服務於願意在他們和其他的文明體系之間創建這個類型實相的個體們，同時，我們也服務於那些不這麼做的。

由於這個信息消息的一套傳遞方法（這個三重的模式）將允許願意知曉這個消息信息的個體們能夠發覺到它，同時讓那些不願意知曉信息消息的，永遠也不知道它的存在，如同，就在這個時刻，大量這類信息將會被看做是一個完全不同的地下秘密社團的產品，幾乎就好像你們擁有兩個不同類型的現實，同時延續在於你們的星球上：

+ 一類是你們會稱之為，你們星球上的正常居民們，通常不知曉的大量信息。
+ 而另一類是允許這些在你們星球上的普通正常居民去從事他們的生活，並於從事生活中去揀選他們想要的，不想要的，分享的信息。

那些，人們不想去分享的事物（這個外星文明體系的概念，也許也在其中）就不會被他們知曉。他們會發現，他們僅僅是被他們自己，從那些信息消息中隔離屏蔽了，一直要到他們選擇容許承認他們自己想去參與，而這些未分享的信息，可能遲早會在你們的星球上變成大多數人的觀念。因此，如果他們想去分享這些，他們會把他們自己，拉進這些信息裡。如果他們不想去分享它，他們不管怎樣都要遷離你們的社會。（體驗到負面的感受，說明你正在探索這些方面的經歷和感受。）

+ 通過單純的自然死亡，結束他們的「物質生活」的概念，並且不再轉世投胎到——承認思想觀念本身是整體聯繫成一體文明的組成部分的一個星球上。
+ 或者他們會按照同樣的習慣，重新給他們自身創做一個平行的替補的「地球現實實相」『副本』。大量相同的概念想法再次出現在裡面，但在其中沒有這樣的概念存在（個體是一個整體聯繫的一部分）。

不管怎樣，和其他文明體系的溝通交流合作的概念，是你們正在著手的第四密度轉換中的某種結果。並且因此，你們會發現在你們所知的1987年到1994年，對你們來說會是最大的機會去直接和你們自身的各種小集團小派系，你們的媒體，你們的政府們，進行溝通，並且去和他們討論這些地外文明的概念想法，這些信息存在還是不存在，但如何去發佈這些信息則傾向於全部厲害關係的利益問題。這個消息是存在的。你們意識到它存在。你們的政府知道它存在。你們的媒體知道它存在。

讓這些信息去成為你們接受的，允許去認知確認的；讓人們意識到它，知道它；並且你們能一起創造一個理解，也即，那不會剝奪任何人他們自身個人能力，而僅僅只是消融那些虛妄的——人們以為他們必須去控制其他人，才能自保的——虛妄想法。（那根本不是真實的能力，僅僅是承認他們自身，感覺到他們自己是無力，無能，無資源自保的想法所產生的）

承認並授予，去認知它們的「機會」，是你們的文明和其他的文明——共享和「全部融合」的合作互動。承認每個個體，在全部的所有文明體系內，有他們屬於自身的能力，有他們自身的自覺意識，自由意志，自願自在，包容以及選擇去分享的自由權力，參與和分擔，『一切萬有，無限可能性』不只有一種，而是更多的方式去表達它自身，不止一種而是更多的路徑方法，去融合『意識』以及去探索每一個個體存在，在他或者她內在，都內在具有的『多元宇宙』。

這樣一來，你們會覺醒，並瞭解到你們會首先於很多類型的，類似你們自己的，「手形生命」不期而遇（某些幾乎和你們完全一樣，但全部都會被識別為某種程度上，你們稱之為類人生物）或者，對於很多變體，會讓你們認識到一些主要成分是共同的。這是因為在第三密度表現為90%的（相似度），在你們的概念上，你們稱之為「基本上，總體上」，頭，手，胳膊，腿，身體直立行走，眼睛，在一個最大近似度上，耳朵，鼻子，嘴。在這些地外文明體系中，會有一個普遍的範圍和類型上的差別。

+ 已和你們交流交往中
+ 你們很多人會發現與你們自身相互影響相互互動，如同你們向外擴展你們自身，並且加入早已和我們相互關聯互動的「全部文明體系聯合體」。
+ 很多不同的維度密度級別上的『意識』

要認識到，在你們自己的繁榮時期，你們會變成其他文明體系的UFO事件。你們將能夠與他們相互合作相互影響相互配合，並且尊重他們想去分享的，來與他們分享。這個概念，再說一次，多元宇宙是浩瀚廣大無邊的，無限的，形形色色各式各樣的，並且能和每一個它自身的部分相通，聯繫和交往。空間和時間不構成任何形式上的障礙：頭腦思想的，心靈精神的，情感的，或者物質身體的。這個你們會認識到的。

你們的科學家們會突然清醒過來，認清所有關於空間和時間的概念想法，他們曾經看做為障礙，界限的觀念，導致阻礙這個類型的交流通訊，這些概念想法全部都是錯覺，全部都只是觀念和看法視角基礎上的，再強調一遍，全部都是——從你們自身本是的『一切萬有，無限可能性』中自我『分離』的習慣習氣的延續。

使你的意識融合在一起，將讓你去懂得和認出，宇宙和所有全部文明體系是，當下，就在這裡，同一空間，同一基準點的『存在』。僅僅是觀看的方法方式的差別（觀點，視角，看法，僅僅是你選擇去仔細審視的一個面）並且因此產生了萬物分離，距離遙遠，廣泛分散的錯覺。

現在，這甚至可以說，作為一個工具是沒有約束力的，也並不會教導你們更多，有關「你們創造了你們自己」的更多概念想法（物質身體的宇宙），但是你們會認清，它只是你們內在所包含的『一切萬有，無限可能性』的一個象徵符號。

並且允許我說：當你們允許你們自己，你們自身真正的太空旅行時，你們會認出，在空間和時間裡穿行，僅僅就是在你們自身內旅行而已，在你們的內在『意識』裡穿行而已。正因為它就在你們的『意識』內，因此你們始終能夠去接觸全部的任何文明體系。

是你賦予你自己機會，去從一個所謂的「分離」的個體，轉變為連接在「一體」的家族，轉變為連接在一體的種族，進而一體的鄉村，一體的城市，一體的地區，一體的國家，一體的世界，一體的全部社會體系，一體的星球，一體的星系，一體的星際，成為銀河系一體，泛銀河系一體，一體的宇宙，一體的多維度多面的『存在』，你們將始終，再次強調，永遠保持你們的個人特徵和個性概念想法，允許你去展現去表達這個內包所有不同層面的統一聯合一體，內在的浩瀚的多樣化的，你們所有人本是的『一切萬有，一切可能性』。

在本項目的下一章裡，我們將由此統一那些存在性的概念，我們稱之為「模板認知」，並在這一點上，是你們的認知的底層邊緣，有關於你們的『意識』與物質宇宙的關聯連接關係。

這樣，允許我們來擴展你們的機會去審視其他文明體系，而不是看做外星人那麼簡單，不是把你們自己看成是地球人，而僅僅是要認識到，每一個文明體系，都是又一條展現表達的路徑，是『一切萬有，一切可能性』展現它自身的多種多樣的方式路徑之一。

我們全部都是同一『超靈』同一『意識』的各種各樣的多樣性面貌的認知和表現，內包著你們的認知和領會成一體，容納包含著所有的你們感知和理解為在你們自身外部的空間和時間，這會讓你們去認出，去確認『全體意識』已經在和你們接觸和交流著，並且與你們的所有的通訊合作交流都來自於『全體意識』。

我們在你們的世紀結束之前，早已在更多物質層面與你們的星球相互合作，相互影響，相互互動了。你們會認出這一事實，如果你們繼續沿著你們現在創造著的同一路徑走下去的話。並且，在這個轉換期間，從這個指向去推進（通過下一個30-50年時間），全面的與其他文明體系的在各個層面的互動合作將變得很普遍很平常，就好像你們現在的科幻小說那樣。（你們的幻象都早已發生早已存在）

你們會確認，大量的，你們早前被看成是科幻的事物，現在對你們來說都已變的很平常了。我們不是說你們會對此失去興趣，而只是你們會很輕鬆的確認到，與很多不同的文明體系進行互動合作是非常自然的，而且這些互動合作對你們來說將會變得極其自然平常。即使現在看上去似乎你們無論如何的絞盡腦汁也無法想像你們如何能做到的。如同在你們的文明體系裡，你們現在去回顧你們的童年，你會覺的那是如此的自然，你在童年的時候無論如何你也想像不出你現在是什麼樣子，這道理是一樣的。

我們無法理解一件事物是如此平常和合理的，是因為我們沒有充分的經歷過它，體驗過它，一旦我們體驗過了，我們就真正的知曉。

我們感謝你們分享這項目的這一章內容。我們會讓你們去認清，你們的文明體系和我們的文明體系以及所有文明體系，所有的文明體系都與你們聯繫在一起，分享並持續到永遠。

現在回答問題：


Dr. Chandley：從一個外星人整體來源的角度看，我們現在還沒準備好，作為一個整體世界去和其他行星上的生命進行交流和貿易。你同意這個角度的看法麼？

The Association：要認識到，這看法非常明顯的表現出這樣一個觀念，即，你們的星球上的，主要個體們，是真的不想去迎接你們稱之為「外星人」的概念，或者他們已經振動在那樣一個實相現實，相一致的振動上，也即，我們和其他文明體系已經能夠被允許，在你們的星球上，而不導致任何破壞的話。

當你們確認你們自身和我們以及其他文明體系都是「相同的」『平等的』（你們現在是認為——那比你們自己更高級更偉大更不可思議），然後你們就會創造平等分享的機會，平等互動的環境條件。

要認識到，『存有們』的概念是一體化的全體，在它們自身產生的一個場，可以說，是它們的自身周圍所包繞的能量，對這個『一體化整體』的反照。

在你們星球上的個體們，不允許他們自身去成為一體化整體的一部分，於是就會發現，如果他們要去和一個具有一體化統一場的生命體發生接觸的話，他們會，可以說，會被捲入一個巨大加速度的場。並且，因為缺少一個更好的協調關係——不在一個程度上——導致他們被強力的推向——去面對那些——他們的個性裡的——他們還未曾選擇去「一體化整合」到他們自身的『場』裡的——那些部分。於是這就會導致『恐懼』和身體上的「休克」，並會對你們的社會構成擾亂和破壞。因為當個體們，「抗拒」去面對他們『自我』中那些，他們不願意去審視和接受的那些部分時，就會對精神和心智產生擾亂破壞。

因此，我們會等待，等到——當你們允許你們自身去『平等的』融合你們自身意識的所有部分，以便你們能以，你們自身『完全平等完全相同』的認知去審視『其他意識』，並且對於轉換的概念以及融合你們各自的社團的概念想法，感到輕鬆舒適的時候。

Dr. Chandley：由於舉止動作的表達以及象徵符號是全宇宙普遍的，那麼有沒有特定的某種舉止動作和象徵性符號能被學習掌握，去幫助和促進於外星意識進行溝通交流呢？

The Association：以任何方式，去更進一步的認識，一體化整合，其內在自身，將允許你們去與任何其他的『存有』在感情情感上的關聯連接，並且在這個關聯連接上，舉止動作的表達不是必須的，你們能彼此知曉對方。你跟上了麼？

Dr. Chandley：是啊，那會是心靈感應，而不是一種可視化的圖像和身體動作？

The Association：再次重複解釋一下，在某種意義上，可以這麼近似的理解吧。但是，你們稱之為「心靈感應」的概念，在一定意義上，依然是一個『分離的概念』，與之相反的，我現在描述的僅僅是與『一體』直連的「線路」。因此，儘管心靈感應是一個情感的連接關聯，但在『一體化整體』上，必須要做一個連接的動作都免除了。這就是任何一切事物的純粹『一體統一性』，而因此，不假任何思維自動的就『知曉』任何事物，自動知道任何想要傳達的信息和想法。

Dr. Chandley：印第安人和外星意識很相近，這是真的麼？

The Association：有一點。僅僅要認識到，你所謂的「相近」的是，是你們對美州印第安人文化的瞭解（並且在某些程度上，是靜態死板的理解），他們的「非物質夢境現實」是和「物質現實」同等真實的，一樣真實度的，而他們能生活在這兩種現實裡（夢境就和清醒時一樣的真實）。因此這和很多外星文明社會是同一類型的一體化整合模式，可以使得他們很好的參與分享其中。

這就是之所以美州印第安人文化，是如此更加開放，和更加有意識自覺的，於很多外星文明體系進行接觸聯繫的原因，在同樣的時期中，你們的西方文明是根本不知道，沒意識到有其他行星的存在的。由於美洲印第安人是能夠「步進穿過維度分界」的，並且很輕鬆的進入不同的維度層面水平，與其他居住在不同維度層面上的那些『意識』進行交流交往。對他們來說，這種和其他意識進行交流和接觸是理所當然的，相當普通而自然，習以為常的，很日常的概念想法。

Dr. Chandley：現在美洲印第安文化還依然保持那份古老的純正嗎？或者說，在他們已經被西化的這個角度來看，他們已經不再那麼純正了吧？

The Association：在根本上說，從基礎上說，依然是純正的，儘管這個西方歐美化的概念已經導致他們西化，但沒那麼嚴重，這只不過是它們被排斥在某個環境和集體之外（但它已經發生了）而感到難過，因此改變它們自身去適應環境的概念，但是大量的概念想法觀念仍像某種包裹著他們的東西，它們無法適應。這導致了他們與他們內在自我的溝通交流產生故障，於是因此與之相反的，步進穿越那些門道的內在能力也出現故障。某些還依然保持著這份覺察和意識交流。

Dr. Chandley：所以一些人依然能夠生活在第三和第四密度的一個整合一體化的方式上？

The Association：是的，因此基於你們的西方文明和美洲印第安文化，在現在的融合，你們西方文明中的一些成員，通過與印第安文化的一體化整合也已經掌握了這個概念。

Dr. Chandley：這裡出現了一個正在成長中的集體意識概念，來自其他星球的文明體系那些存有們是伴隨在地球的電磁場內的，在這個時期，在一定程度上，去中和著負面的消極的主導地位的。你在這個概念上有何評論？

The Association：現在，你這個想法只在一定程度上是正確的。如果你們只是要從你們那種表達和表現裡刪除什麼，從那些平衡等式中刪除什麼，那麼所有涉及的必須要做的，就只有別人其他的某個人從你們為你們自身的創造（目標意圖）中，剝奪你們的任務和職責，而那個某某人正在扮演著一個所謂的「救世主」，隨之因為平衡而你們將會被遺棄，整體的均衡和平等是要懂得，我們和你們是平等的密切關係，是在『共同創造』這個概念上的一個平衡的電磁場。這是更深的概念認識，我們的參與是在這個『共同創造』內的，於是看上去好像我們很積極活躍的在做著有關於共同創造的一些事。但是，當你們變得更加覺察，更多察覺和知道更多屬於你們的『意識』的時候，你們就會認出，你們早已自始至終的在扮演著一個非常活躍的角色，和我們是平等的相同的。

Dr. Chandley：我們理解到在某一時期，出現了一個亞特蘭蒂斯，使用反重力機器以便使我們能夠去建造某種結構的建築物，並且自由的旅行又不污染和損壞這個星球。你能解釋這個方法嗎？或者我們在不遠的未來，在地球上是不是具有實現的潛在可能呢？

The Association：是的，你們具有。現在，事實上你們早已經再現了某些部分，但是基於你們已經構造的你們的政治結構的局面下，大量的這類資訊和信息都已經被禁止發表了。

這一套方法論中的某一些，牽扯到對光的複雜精確控制，透視圖的轉譯和渲染，以及這個念頭想法的加速度，並且步進這個光進入不同的振動頻率，以便和地球的『場』共鳴在一個特定的和聲諧音上，從而引發一個負向的重力張量場。

你們稱之為亞特蘭蒂斯的多數科學，都是屬於通過水晶和光線以及輕金屬對振動調教或者說調色調音，或者說調整振動的圖案樣式來自然的創造的，因為他們認識到在物質現實的每一樣事物（包括你們稱之為重力場的）都是『意識』的想法理念概念的產品，是通過振動的機能機制和途徑，以一個物質作為中間媒介來展現表達它自身的產品。所以，你會發現，在你們自己的研究探索中，關於電磁振動，以及光通過結晶體構造的振動，以及各種導體（當然也需要用導體做實驗）而這些都產生旋轉輪轉的質體。（前文曾解釋過外星飛行器是靠『旋轉堆棧』產生振動調諧來調諧引力場的）

這些將作為一個指引，會讓你們去認識到你們有能力去調校動態重力張量場，以這個方式將帶給你們俗話所稱之為的反重力。

Dr. Chandley：這是一項早已被外星意識使用的技術嗎？

The Association：是的。你們會發現，從一個文明體系到另一個文明體系，在他們的應用上存在變異和變化，並且某些運用會是，可以說，比其他的文明體系更加的複雜而精緻。所有那些文明體系早已擁有和掌握了並且親身經歷體驗過了，都是從一個基本的概念想法開始的，如同你們所擁有的，如同你們會去做的，並且已經允許他們自身去用很多不同的方式簡單的創造這個理念和想法，你們已經以各種不同的方式方法探索研究過在水裡，陸地上，乾燥的空氣中旅行，這是同樣的。儘管在底層的根本原理上是共同的一個，但你們也擁有了大量的方式方法上的變形變化變異，來提供任何個人在這些特定模式上的旅行。

Dr. Chandley：我這裡有很多資訊是涉及，在我們的轉換期間有一個轉換突變的時期通過外星飛行器完成地球這個星球的疏散的。在這個期間，這些資訊聲稱，那些能夠倖存的要在全部層面上獲取大量的廣闊的知識，以便將來在重建星球中提供協助。

The Association：現在，要明白，再次重申，大量的這類信息指向或者預言，某些時候是出於你們沒有認知和識別的層面裡，然而你們正在參與其中的概念想法。（不自覺的內在選擇）沒有任何人準備去拯救你，因為你不需要拯救，你是上帝是造物主，『一切萬有，無限可能性』其本身。

僅僅要認識到，這個所謂的轉移和變換，將是你們和我們，去構造創建形成「一體化」相互影響共同合作和互動整合的資格和能力，通過早已允許和確認你們自身去轉換進入第四密度。你們僅僅是一起共同去成為另一個世界。也許會有一些面貌，你保持了他們的象徵性符號，使得你們也許需要去重建，但是任何所謂的毀壞，極度悲傷和荒蕪，決不會是那狀態，或者那種形式的（以你們自身現在的理解來說），你們思想上準備要去為將要發生的，為大量的毀壞和極度悲傷去做點什麼的想法，那麼所謂的預言就是第一件。

記住，預言並不是真實的關於未來的準確預報。它們是對當前狀態的指向感應（在這個時候預言就被製作出來了）是有大量的能量在那感應後面，然後假如那些概念想法念頭改變了，那麼隨後這樣的預測會，或者，至少，在方法上論上是內包著預報的。關於這些預言，總體的真實在於——「將會有一個轉移，將會有轉換。」
（所以，任何預言，都會被做預言的人，帶上自己的極性和分裂染污，如果你情不自禁的相信了，說明你和它有同樣的極性和分離）

但是你們的古老的預言，基於它僅僅理解「轉換」的概念，經過他們放置在他們自身上的『分離』，通常預言到在一個全球範圍上的「極端恐怖」的結果。現在，假如這個轉換已經發生在那個時代，隨之那將會被作為你們可能已經體驗過的一個所謂「試射」的方式。但是現在，你們現在正接受和允許你們自身在這個轉變中去一體化整合，你們能明白，無須為了——「只是想要去弄明白：你們能夠去擁有，你們允許自己去成為的：無論何種現實——而要經過「試射」。

因此，你們的轉換，現在能夠做的更開明更有見識，更喜悅和快樂，更令人振奮，在那個意識上的表達，而不是不得不從，一個極不愉快的狀態中舉起。你們會提升你們自身，並且我們會在那個層面與你們見面。那就是被稱為「揚升」的概念。

Dr. Chandley：「144000個接受永生上帝之印的人」這個概念，是一個過去的預言裡，某種事件的象徵吧？

The Association：是的，但儘管那樣，它還是比字面意思有更大的象徵含義。

Dr. Chandley：那麼，1987年6月，「收割」的概念呢？（那一年出現了這個概念）也只是個像征性的概念嗎？

The Association：在你們的星球上，你們把很多概念想法都稱之為「收割」。再次簡單的重申一下，假如你們把它單純認知為任何事物的變換轉換，那麼你們能認出，你們意識到的作為「收割」的概念想法，僅僅是越過整個星球的一個波浪的擺動起伏運動。它是相等的振動的一次獲取。作為一個包繞著星球的振動，隨之所有相似的振動都跟隨著它，那些沒有留在現實裡的，他們正在趨向某個方向某種狀態的振動。因此，你們正在構造你們自身的平行宇宙，並且以這樣的方式，那些不屬於同一振動的個體們，就這麼輕而易舉的，不再被意識覺察到了：

+ 他們會轉移他們自身進入他們認同的有共鳴的振動裡（進入該振動相應的平行宇宙裡）
+ 其他的會轉移他們自身進入其他的振動層級。
+ 並且其他的個體們會從對方的現實中，以各種各樣的方式刪除他們自身
+ 某些可能只是單純的看不見了，從你的生活裡消失了（有些已經消失了）
+ 一些可能是單純的生理死亡方式，這會讓你去認識到，他們將不再轉世進入你們的現實了，但是他們會轉世到他們剛剛離世的那個振動上。

因此，這樣一來，經過一個短期時間，將形成一個機會，純粹的（為了你們已經選擇去創造的那個現實），僅僅是去讓（它的同等的輻射振動）這些再投胎的存有們，進入那個反映著一個同等的某種方向和狀態的振動。
