---
title: 巴夏：關於業債的解釋
key: 20180110_text_巴夏：關於業債的解釋
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64123693
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你也日安。

問：我愛你。

巴夏：我們也無條件的愛你。很重要的關鍵詞，「無條件的」。而不是我無條件愛你除了某情況。

問：謝謝

巴夏：請繼續

問：我的問題是關於「跟隨你的喜悅」與「業力債務」之間的對比。一旦輪迴你就會在這個社會中產生業債，很多人都說負面的事情發生是因為業力。那麼如何解釋它與「跟隨你喜悅」之間的關係呢？

巴夏：謝謝！答案是「業力」其實完全是「自設自顯」出來的。它不是外在的，它就只是一種對平衡性的認可。僅此而已。當你談及或定義某事物為「業債」時，你其實在說，你在選擇來到此生的同時帶入了一些供探索的主題，就只是這樣而已。你會通過探索那些主題來創造你內在的知識，擴展與平衡。它並不來自於你在其它某時某處曾做過的什麼事。因為，請記住，生生世世都存在於當下，一切事物都存在於當下！只存在一個當下。環顧四周問自己，什麼時間了？是現在！總是這樣的，永遠不會變成「噢～是過去」，「額，不對，是未來」。不，始終只是「現在」。

這意味著所有其它的生世都同步與此生共存於當下。所以，你如果與某個其它生世做一個交叉互聯，你就在從「當下的」此生進而去做的那連接，以此來下載信息或者互聯經歷，用以服務你在此生選擇探索的主題，同時，其它生世也在對你的這個此生做著同樣的事情。它們也在從你提取和獲得體驗，用以探索那些它們人生裡被選的主題。所以業力僅僅就是一種對平衡性的認可，當你選擇某個特定人生時，你會結晶化出一個特定系列的，代表你的探索主題的觀念群。

所以，這看起來貌似是某種預先注定的，其實作為一個「命運」它是相當寬鬆的。這有點像在說，你會走過這個走道，這個走道代表著某個主題，人生。但你如何走過這個走道是隨你的。你沒有以任何形式的在走道內被鎖定成某種彰顯方式。除了要走過這個走道，只有這點而已。你可以走，可以跑，可以漫步，可以倒立著走，可以打開所有的門也可以直接走到底。這取決於你的自由意志結合於你在此物質實現內選擇的目的地。在這種結合當中，某些事物就被看作「業債」。但業力是完全自設自顯出來的，而且重點是一旦你知道業力是自設自顯出來的，也就不存在「業債」了。明白了嗎？

然後你就真的自由的去理解和選擇自己的偏好了。所以所謂的業債僅僅是一種認可，認識到也許什麼時候，你曾做了違背整合的選擇，你曾選擇過與你的真我不協同一致的事物。現在你在選擇以某種方式去平衡那種行為。但「業債」這個詞在你們的社會裡有種很強的定義性指派，讓它聽起來像某種很難改變的事物。它其實也只是一種認可，對於你選擇的自由，選擇你的偏好，做你自己。

並且一旦你選擇了這個，業力就會以僅為概念的形式蒸發掉。它將變成僅是一種反映性觀念，選擇和平衡。然後從那裡開始你就只會選擇你偏好的，同時也承認其它一切選擇。你必須承認你不偏好的來變得能夠選擇你偏好的。因為一切不得不是平等的。你不能（通過打壓，排斥）指派更多的能量給你不偏好的事物，不然的話你其實就正好在選擇它。

所以重點是，當一切正面負面的選擇都被承認有效，平等，並且在選擇性上有自身的美感，那麼你就能選擇你偏好的同時又不廢除你不偏好的，有時候你甚至會用你不偏好的來更清晰的闡釋出你偏好的。故而你可以祝福那些你不偏好的觀念，因為它們通過教授你「你所不是」，來教授你「你之所是」。明白嗎？這回答你的問題了嗎？

問：是

巴夏：好的，謝謝。
