---
title: 巴夏《New Meta Physics》超物理學：第四章 超自然觀念
key: 20180109_text_巴夏《New_Meta_Physics》超物理學：第四章_超自然觀念
category: text
tags: [書, 巴夏超物理學]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ddq4.html
---

## 第一節

現在我們來到了，以你們本地白話所稱之為的「超自然，玄學」概念上。隨著調和調諧，從第三密度進入到第四密度的過程，你們現在開始能理解到，有如此大量的概念想法，你們之前都歸為了超自然（那就是，你們過去物理學無法解釋的），就某些程度上也將被內藏包含在——你們將變得更加稀薄純淨，更多加速的，第四密度物質現實裡，而在這個密度裡你們將會理解它們。

你們將開始認識到，你們已經視為超自然的所有這些概念想法，將只是墮落成幾乎僅僅是個像征性符號的位置，被屬於你們自身能力的分離的視角概念，你們自身的連接關聯關係，放入框架架構裡，以使得你們能激活那些功能和能力。在差不多可接受的方式上，遵循著，在你們的社會裡，普遍盛行的，無論何種風俗習慣和道德觀念——在那時刻裡你們訓練運用這些為公眾所接受的能力。於是，你們創造了很多具有符號象徵性的概念想法，並把它們放在你們稱之為「超自然」的標題下面，去定義和描述這些超自然的活動，行為，能力，作用，而這些能力是你們早已擁有並且始終擁有的。僅僅是你們在與這些能力的關聯關係上，選擇了通過物質現實所構造的象徵性符號的「關聯方式」，這就表示你們發現你們自身擁有的這些力量沒有必要；用手指點某個地方，就能做某些事情不是必須的；在社會上這個時刻也不被允許和承認。

現在，你們將會發覺，在這些概念的很早的原始期裡（你們第一次構造了，你們自身從一切萬有一切可能性中分離的概念想法時）這些曾經呈現的能力，這些屬性，在隨後就被歸屬於神和上帝的概念想法（不管是一神還是多神都一樣），你們對於「你們是被創造於你們自身之外」深信不疑。

你們永遠可以僅僅用你們的手指指明一些事物就能成了，沒什麼不體面。不能把苦役和勞累作為表達任務它自身的那種方式，事實上應當得到的是上帝們應該的那樣，用所謂神秘的不可思議的方式表達他們自己。因此，最初的有關超自然的概念想法，來自於——把這些能力都劃歸某些你們相信，比你們自身更偉大的力量，並且用這樣的方式，你們試圖用一個你們是有限的看法，去定義這些更偉大的力量，你們開始去分派外形面貌並且，我會說，裝飾塗抹很多外部標誌給這些神和上帝們，而這些塗抹可以給這些力量一些解釋和說明，通過你們日常生活中所熟悉的事物客體來作為解讀方式。

於是，你們的直覺力，你們的想像力，給予了你們，在特定的事物客體和你們已經指派劃歸給這些神和上帝們的特定面貌之間，用象徵性符號關聯連接在一起。如此這般的設計，投射出你自身在你自身之外的部分，並且創造了這些神和上帝的概念想法，你隨後允許了你自己去感覺到，這些作為「象徵性」的符號和東西，也同樣體現了代表了這些神和上帝們的方方面面的面貌，這些像征性的符號和東西本身，也都包含著同樣的偉大力量，而且這些力量可以被利用，說點好聽的就能哄騙出來，可以從這些符號和東西里被選擇萃取，以便於你們可以和這些，已經被你們自己創造出來的神和上帝們，有意識的進入溝通通信之中，但就是沒弄明白，（這些都是）你們在創造著，你們才是造物主。

以這樣的方式，你們發覺自然界的東西是最早使用的，被用來作為象徵物。植物，岩石，枝條，動物，結晶礦物，經過若干年的時期，使得這些概念想法改良精煉變得更加適應現代化的版本。細枝變成魔杖，水晶變成水晶球，斑紋標記（象徵概念的符號表示）變成了著作，有神奇力量的文字，紙牌卡片，諸如此類。你們依然會轉讓這些（原本是你們的）能力給這些東西，並且和這些——被你們創造出的「這些神和上帝們的」——這些投影上--保持聯繫，即使你們的物質文明變的越來越現代化。

要認識到在你們的社會中依然保持著大量的信念，也即，這些像征物本身就包含著力量。你們現在正開始去認知（按你們的計算方式，在新近的時代裡）每一個你才真正的具有這力量，具有對遙遠和微小事物的感知能力，知曉明達的能力，自我預知能力，創作「未來記憶」和識別的能力。這樣，你們現在正在開始去構造超自然的那些手段，也就不過如此，僅僅是一些方便工具的概念想法，而且這些手段，它們是你們的能力和力量的象徵性代表，屬於你們自身所包含的。

現在，很多時候，你們會依然發現很多那樣的行當和訓練，被你們的普遍的社會認知看做是歸屬於超自然的，不管是相手術，塔羅牌解讀，癒合術，巫師或者諸如此類的事物等等，這些個體們很多依然呈現著這些面貌特徵，在某種程度上，將會從他們自身，也即這些能力的源頭，轉移這些能力，並把它放置在一個比他認為的自己，更加偉大的力量上。

現在，要理解，我們不是說，這裡沒有一個造物主認識到了自己作為一個單一的實體存在。這裡有。並且造物主認識到它自身並不僅僅是作為一個單一的實體存在，而是作為所有一切實體的聚集混合物被它自己，在它內，所創造，並且是以一個完全全息的方式，它認出，每個實體已經創造的，都映射給整體而屬於整體全部的造物主，由於對於造物主來說，它可以思考並且是真正的『真實』。於是乎，觀念，概念； 觀點； 思想，設想，想法； 總的印象就變成了實際的可親身體驗和經歷的維度，並且每一個存在都展現這些特性，發現它就是它自身的源頭，它就是它自身這些能力的源頭——「他或者她」自身能力的源頭。

每個個體都如此，都是造物主（在你們的社會裡，由於在某種程度上，在你們的生活中的那些事件，你們依然選擇去創造——從你們的自我中分離的概念想法，而不認為是那些事件是由你們自我創造的），於是，很多時候——儘管你們可能認識到了你們擁有這些自身能力——但很多時候你們依然會選擇構造一個象徵性符號的工具，去讓你們觸發這些你們本有的能力，以便確信你們內在有這些能力，用這些能力去構造「未來記憶」，並使得它們經由被稱之為「波道效應」（通靈）的機制聚焦在你們的「當期」應用上。

現在，很多時候在你們的超自然隱語裡，你們稱之為通靈的概念，作為你們對它的習慣性稱謂——靈媒，會代表一些，對你們來說非常特殊的東西。你們的本地口語上稱其為通靈者或者中介，允許一個已故的個體亡靈（已故的意識，非物質意識）佔用他們的物質身體並且通過他們說話，或者能夠感知到，來自於非物質意識的溝通交流並且能夠和這些亡靈說話。現在，在這個事情上，有可能從某種程度上，認識到本質上的，根源上的，基礎上的的概念，也就是那個你們稱之為通靈的，是來自於『更高自我』進入『物質肉體自我』的一些功能作用構造。因此來說，音樂就是通靈，繪畫就是通靈，在任何嘗試上所變現的任何種類的創造力，歸根揭底，全部都是程度不同的通靈。

所以，僅僅只需認識到那首要的關鍵，也即，在你們星球上現存的俗稱為超自然，很多時候都會發覺，所有的從事著這類行為的人們（也就是那些有意識的從業者）訂立了特殊的流派，並且仍能識別出多樣性的區別分化，以及在他們正做的和其他從業者正做的，這其中是分離的割裂的。沒有聯合統一，而是這些從業者，把「從業者們要做什麼」，以及「之所以從業者們要這麼做」僅作為許多理論學說而已。

只需要認出，每個從業者都是通靈者。即使是任何一個人沒有意識到這就是通靈，也其實在不自知的通靈。『你們永遠都處於通靈狀態』，溝通著你們「更高層面意識」的能量映射進你們的物質現實，為的是無論何種願望目標意圖，都被表達展現。那些你們借助於所謂超自然的概念創造出的象徵性符號和物品，讓你們變成有意識的自覺覺察到你們自身的通靈能力，有意識的自覺覺察到事實，也即，是你們自己創造了你們自己的現實，並且這就是所有從業者普遍存在的認知不清（障礙束縛），有意無意的，你們都正在創造著你們的現實。

現在要認識到你們的感覺上的很多傾向，將會是你們內在『知曉』的代表，但要發覺，你們只歸為某一確定觀察視角的一套方法。並且給了你們這樣的概念，對這個物質實相的錯覺，所以你們創造出不同的多樣化學科，來容納在你們所創造的物質實相裡的全部多樣化面貌（得自於意識，來自於頭腦的心智，你們發揮出功能）。

+ 因此你們就有了你們稱之為『占星術』的概念，來查明你們先決的諸多面貌特種，以及選擇的自由，你們稱之    為命運和天數。
+ 你們有了『相手術』的概念，來詳細描述有關這些選擇機會在物質身體上的象徵表現。
+ 你們有了『卡片解讀術（塔羅牌）』來詳細描述，不僅僅是生理上的，還要描述情感的表現模式，以此你們創造  著你們已經創造的生活。
+ 你們有了『超感覺』的概念，以便讓你們占卜和預言信念的安排，以及情感的，物質生理上的安排。

你們已創造出很多不同層面的工具，以便允許你們在你們希望去創造的，無論在什麼樣的面貌或者程度上都能運轉。僅需記住，你們是你們自己創造出來的這個樣子。現在，再一次重申，所有這些概念都僅僅是工具。個體們利用這些工具是感官感覺和力量的運用。

現在，占星術，在某些程度上，在那些工具中有一個例外，它不僅僅是一個主觀的工具，而是從某種程度上，代表了『全體大眾意識』選擇並已達成的協議振動樣式。某種程度上反射出一個感覺，有關於大眾群體無意識和潛意識，並且通過你們稱為占星術的工具，你們將你們的關聯關係，浮出水面。那不是關於星和行星的概念，不是那樣，而是關於你們自身，關於你們自身『意識』的其他面貌，星和行星被用做象徵性的表示，就振動的層級水平而言，以象徵性的，典型的樣式，它們（星相）向你們指出，那一個和你們的更高的『意識』振動相匹配相適合。

你們將發覺，關於相手術，葉片解讀術，卡片解讀術，水晶球占卜術，超感覺指引，心理測定學，諸如此類，等等的所有全部概念，都只是同一類，都是感官感覺擴展的同一類型（即視覺、嗅覺、聽覺、觸覺、味覺），都是屬於你們的『知曉』的同類使用，並且以這樣的方式，在你們內在自身創造著特別的扳機，因為你們已經做出了選擇，反射出概念想法中某一確定的部分，關於人們在他們自己的物質生活中探索著他們自身，呈現著他們的力量。

因此，某人可以很容易的閱讀，在一定程度上，閱讀者通過觀察特定的一套方法裡，那些顯然是更精確更接近他們早已持有的概念想法，那個他們對他們自我的，整體概念想法，被那個人從中選出來，並以那個被選出的方式來展現他們自己。（選擇了早已選定的去自我實現）

現在，水晶球占卜術的概念也同樣是作為另一類的感官感覺，因為進入問題的工具是水晶，，又一次是代表著『大眾集體意識』的象徵性符號，並且會反射出有序的有規則順序的能量矩陣，是『意識』持續支持的物質實相的存在。因此，它成為一個高震動的工具，一個非常非常，在一定程度上，赤裸裸的反映出已經被安排好的進入存在狀態的頭腦思維和心態，並且通過『意識』自身使之進入有序的狀態存在。

因此，由於水晶的共鳴關係，在頭腦思維和非物質的意識之間會呈現一個高層面的協調。占星術的共鳴關係會在頭腦思維和意識的的感情振動層面呈現一個高層面的協調。其他模式，大多數也是感官感覺的概念，是在使用工具方式上的：葉片解讀術，相手術，卡片解讀術，神秘文字符號解讀術，任何一種都特定的具體的描述一個線路的概念，一個排列組合，或者一個狀態樣式，會是頭腦意識對它自身的一個協調的反射，一個共鳴，在某種程度上，是頭腦思維它自身一個有序性的反映，是一個轉譯的概念，並且直接鏈接進入想像機制。

因此你們將發覺，在這些概念想法之中被代表和表現的：

+ 狀態樣式或者排列佈置的解讀，頭腦的思維過程，生理的以及想像。
+ 占星術的感覺類型，或者振動範式的感覺，關聯連接個體的情感範式，連接著對振動和運動趨向的洞察領悟，連接著能量運動
+ 水晶球占卜術，直覺，領悟，以及你們所稱的通靈，這幾樣，反射著一個特定想法概念的共鳴，是個性『信念』系統一個代表性的象徵符號，如我們之前已經定義過這個，信念，思想，情感。並因此，這些種類將代表著，在某些程度上，接近的概念，人類搞出來的這一整套方法，都是在這個物質生命裡探索它自身。

你們將發覺，當你們開始去瞭解全部這些種類的概念想法，全部的這些超自然的概念，你們就會從認出的當下，開始和你們自身的『知曉』逐步協調，並且從第三密度向第四密度轉換，它們（轉換過程）將呈現多樣化的面貌。在本章的第二部分，我們將來談論，這個整合協調的影響和結果，就像我們之前不同主題的章節所做的那樣。到這裡，這一章的第一部分結束。

## 第二節

現在，請允許我，從第四密度的實相觀察視角來討論一下這個超自然的概念，而就在這個時刻，你們正在你們的社會中創造著。

我們已經討論過的全部概念以及各式各樣的層面水平，通過這些玩意這些像征性的符號和他們自身的自我——通靈，並經由個性，兌現物質實相，一切都將開始變的更加的個性化。如同我們已經說過的，每一個都是一定程度上的通靈。因此，這個想法將使得，對於更高層面『自我』，一個有意識的認知的助長，進一步具體化，並且和『意識』的那一部分進行直接交流。

你們將發覺，在你們星球上的個體們會開始，在一定程度上，完全的領悟到他們的『自我』，如同一個在之前，被他們自身拿到他們自身的外部，以代表他們過去持續表達他們能力的，象徵性標誌符號。現在，這不意味著，你將會變成一套紙牌，一杯子樹葉片，不是的。只是你將瞭解你將明白。你能確定的認出，隨著映射反射，表達代表著，完整的原型的象徵符號，處於這樣的確定識別中（能看到最初始的動機）你將和來自於你的『潛意識的 / 群體意識』水平的能量，成為一體，你使用它來組織塑造代表你自身的象徵標誌符號。

換句話說，你將會完全領悟到，這個獨特的象徵符號是如何被你自身選擇的，它反射映射著什麼，你為什麼選擇它，並且在這個感知上，在這個直接的感知上（直覺），你能夠允許你自己脫掉對特殊具體工具的需要，僅僅在一個持續不斷的「『知曉』狀態」中起功能作用，始終能和它自身的理性聯繫著，和它自身思維的延伸擴展聯繫著，和它自身知覺的延伸擴展聯繫著，以及和它自身共享的，在看上去正在轉換中的，『全體群體意識』內的『信念』聯繫著。

如此，你們會發覺，將有能力把超自然的玄學，在一定程度上，變成為物理學的土壤大地。如同我們早已經描述過的，在你們星球上的物理學家們將會開始發現到，『意識』是一個元素要素，一個原動力因素。他們將開始（已經多少有所開始了）在他們的方程等式裡，包括『意識』。超自然玄學，在現在，現存的形式中將開始成長，而在這個成長過程中，你們會如同理解「物理學」一樣來理解「超自然玄學」，這「科學」和「玄學」的軌道在一定程度上一直兩條（平行線），將會（融合）變成一個概念。

現在，要知道某些層面上，這個概念對於在你們星球上的物理學家們和超自然玄學家們都是駭人聽聞的，而這都僅僅是基於他們對彼此所持有的評判。你們會認出來，這只是來源於「極化」視角的同樣探索。「物理學」對應「超自然玄學」，「超自然玄學」對應「物理學」。（兩極對立）

物理學家們正在向超自然玄學家轉變，通過允許他們自身去認識——『意識』（一個不記名的本體），扮演著積極參與『物質』世界遊戲的角色。

超自然玄學家們正在向科學家們轉變，通過允許他們自身去認識——他們之前始終抓住的極其神聖，不可侵犯的是什麼，被他們判定為純粹肉體性的另一邊是什麼，肉體性的禁令下，調諧進入一個狂喜的爆發是真相？將帶來確認，『物質的存在』同樣是『精神的』，不下於『非物質的存在』，「應用」的概念人們常用的理解是「有效」（有什麼用，好不好用，而不管它是什麼），並且正如「有價值的宜居生活」一樣的一切概念想法，將會導致，對「屬於你們自身」『意識』的理解和認知——趨向於昏暗不明——或者被遮蓋，正如你們過去以來一直大量描述著超自然玄學，使用這樣的形式暗示的，被隱沒了，其真實意思被遮蓋。（各種神話傳說，人們的描述中帶有真實的暗示，只不過被遮蓋和隱匿了）

因此，兩個概念都在調和融合，因為他們正在允許彼此相互進入對方的領域進行體驗。兩者都在認知著，體驗，體驗本身就是決定性因素，是初因和原動力，來自於科學這一邊的有關「驗證」的所有概念，和來自於超自然玄學神秘主義這一邊的「必然性」或者說「無法驗證，無須驗證」，兩者都是極端的觀察點和視角，僅僅是被「評判」所構造出來的，從一個極端對另一端的「評判」，帶有『分離』和『極性』的概念。

物理學是與自我經驗相聯繫的，非物質的自我經驗就更加是了，並且超自然玄學不僅僅是與『非物質』的自我經驗相聯繫，還和『物質』的自我經驗相聯繫，於是就能夠理解，『非物質現實』和『物質現實』這兩者之間真的無差別，除非你構造一個『分離』的概念。

所以，在一定程度上，這總結性的觀點（儘管不是根本意義上的決定性觀點，但僅從這個特定的探索，這個特定的對一分為二，分離極性的探索上，如你們所知道的，在這次特定的人生劇情序列裡）——將會去懂得，物理和超自然，在你們的世界裡，所有一切事物都是一堆概念想法，純粹的一堆概念想法，一組比例配合的透視投影圖，以及相應的觀看出發點和角度。

由此，將隨之推知，因為我們早已知曉（來自於物理和超自然的視角）空間時間是『意識』的延展，屬於知覺覺察，因此，在很多方面，是一個錯覺（除非你願意去在這個錯覺上加以運用）你們現在能夠理解——所有事物之所以是『同時發生，同時存在，同步同立』的相聯了，——-所有的空間，就在這一點上，當下，就在這裡，現在。

因此，一旦你們變得清醒的意識到，物理學和超自然玄學這兩個都只是一堆概念想法構造創造出來的，你們隨之接下來就能領悟，去認清『自我』也一樣是一個概念想法，並因此，每個個體將能同時一併擔當他們自己的物理學家和超自然玄學家，認出『非物質』和『物質』領域的——有效性確實性可信性，認出『非物質和物質領域相等（平等同一）』，並且因而容忍的能力和存在於其中的能力，兩者就都是有意識自覺的，同時發生同時存在的。在同一時刻，即存在於兩者（非物質和物質領域）又不在兩者。

現在允許我來闡明，這就是你們稱之為你們的西方文化遭遇被你們稱之為美州印第安文化的時候，之所以不能找到共同點，來彼此相互理解的諸多原因中的一個。

要認識到，美洲印第安文化，是同時在物質和非物質現實裡的，有意識自覺的存在。而相反，西方文化，如同你們對它的命名，只把「物質現實」假定為是「真實」的，而其餘的都被單純的界定為異想天開或者說是虛構出來的，並且在「任何潛在的路徑方式上都會具有在你們的生命生活上的一個作用效果」這一關係上，根本無須給予多少注意力。這還將延續，並依然如此，在兩個文化間的是二元對立的概念想法。

兩個文化，他們在那個時刻相遇，把握那個被他們創造的時機，他們『共同創造』——那個原因是為了混合調和的發端——你們現在開始去探索你們內在自身的一個『起點』。兩種現實實相的融和合併（物質和非物質，外部的物質意識和內部的理想意識）通過連接和起連接作用的機制，我們已經定義了想像力，並因此你們的世界能夠成為你們自身堅定信念的——你們自身趨勢趨向確定性的——你們自身的自我授權自我許可的——你們自身自由選擇權的——『自我產品』。這些永遠存在，無拘於無論於任何物理學家們或者超自然玄學家們經由自負的自我滿足感而可能要勸告說服你的。做任何事情不是只有一個方式。不存在唯一的一條路徑。如果有，那麼這裡就只有一個個體的人。

要認識到，有多少路徑就有多少個體。在真實層面上，每個個體就是一條路徑，因此你們將懂得「必須務必」的概念，具體指定的物理學和具體指定的超自然玄學將被融合進不間斷的，『親身經歷+親身感受』它自我的過程裡。親身參與它自己，親身感受它自己，親身經歷它自己，親身經驗它自己，親身發現它自己。親身經驗著『一切萬有一切可能性』它自己，經由你們中的每一個「個體」各自「單獨的」並且是「全體的」（路徑方式）。

下面回答問題——

Dr. Chandley：我想問你一個問題，關於兩個心理層面，我們用來描述能量的，被稱為能量轉移和逆能量轉移。就像你通靈過程中，能量轉移是如何發生的，從你們的視角，那個能量的逆轉移是什麼，在通靈中它會有什麼影響？

The Association：謝謝你。在一個基礎的基本的程度上，對你的兩個問題的回答都是同一個，而且在你們的社會中依然一點都不明白的某種事物，不管怎樣，這是某種，你們以為，你們所確認的時時刻刻和你們一同存在的東西，用一個字眼定義和描述這機制，（這個機制）導致了你們有轉移和逆轉移兩個概念，這個東西，這個機制就是「想像力」。

要理解，想像力是對它自身的一個維度，在那個維度裡，是超空間的，也即「一切萬有」，也即中心點，通過它以及它裡面一切混容物，再創造著，轉移著，交流交換著，改動變化著，發生著，進行著。

所以，伴隨著在那個想像力的維度裡，我混合了屬於通靈的物質身體的意識，並且形成你們正在意識感知到的第三個性，是我的想像力『意識』和這個通靈的混合聯合體。以同樣的方式，在相互關聯的事物隨著相互運動，通靈的意識進入他自身的想像力維度，以同一個道路，我的進入我自身的想像力維度。因此，它是一個永恆的融合流動，來著並且去著。動機和結果是同一時態同一事件。真實的從未分離。所有一切都是一件事。縱然你們正在經歷著一個來同時一個去，你們總是不自覺的帶上極性。這僅僅是一個融合，並且帶來屬於想像力自身的維度，在這個維度裡任何貌似有知覺有感知的交流都能進行。對這個概念，在某些層面有澄清麼？

Dr. Chandley：是的。比如在全息模型裡，當我們開始的時候，是以想像力分成波束或者粒子，那麼基準的出處是波束，還是想像力呢？

The Association：在一定程度上。要理解干涉圖樣是通過原型的，屬於你們的更高層面意識的波束和屬於你們的物質身體個性的參考波束所導致的，干涉圖樣事實上是橋接這彼此兩者的維度，並相互關聯連接著這兩者。這就是為什麼我們說，你們的想像力是橋樑和紐帶——你們的更高層『意識』或者說你們的做夢的『自我』，和，你們的物質身體意識或者說你們的物質現實，你們的思想，之間的橋樑和紐帶。干涉圖樣是被最初的原型波束和參考波束所構造出來的兩束波動的一致合作相互影響的互動，就如同我們常說的，你們不是原型波束也不真的是參考波束，而僅僅是兩個偏光度的互動合作。

所以，想像力，加上，屬於想像力的維度，是事實上你們所是的那個。任何轉移移動和逆轉移移動，都僅僅是兩束波動相互包含干涉行進中的激活活化和再協調，兩個意識相互內包相干涉，在一致合作相互影響的互動裡，形成的「一致互動」本身。這樣，我來自於那裡，通靈的意識去了那裡，那裡是存在的中心，一致互動它本身。

現在我們已給它做了解釋，很多時候，只是作為一種比喻，這給人一個夢一樣的感覺，似乎物質身體意識的這個通道這束光在某一天會消失。這是在想像力的維度裡的一個物質性的比喻；但只是要認識到，所有一切正在發生的都是極性的表達式，來自於兩個意識存在的一致性互動本身，維度的現實實相本質，這個宇宙，是一致性互動本身，從存在中心，同時從源頭，去認識它。你跟上了麼？

Dr. Chandley：是的，完全跟上了謝謝你。有沒有以物質存在的方式，讓我們能夠確實的，形象上的看到，想像力存在的地方？

The Association：你們也許能理解到是可以的，在某些程度上，被觀看到，存在於三重三面的棱錐結構的中心點上，其基點是集中於松果體上，腦下的垂體，你們稱之為大腦的基礎部分，在脊柱脊索和物質大腦的結合交會點上。現在儘管說起來，這不需要使用幾何學描述你們稱之為三面棱錐的形狀，但在一個能量的意義上就需要。你們能簡單的認出，中心點就是黑洞，在一定程度上，是個門道，是個出入口（網關連接點）白洞，在一定程度上，黑白洞，進和出兩者都是搬運轉移點，在兩大腦半球中間的胼胝體原體中心點上。

在大腦的中心，碰觸胼胝體的任何一邊，你們將會認出，你們將會突然認出，那裡有一小群細胞，負責調節校準，或者說翻譯轉化黑白洞能量進入你們的物質大腦，大腦是從這兩個核心種子生長的。你跟上了麼？

Dr. Chandley：是，所以那個能量的逆轉移部分就是通過那個中心，或者說大腦胼胝體？

The Association：都是。

Dr. Chandley：能量的全部轉移移動也都是？

The Association：都是。現在你們也許意識到，黑白洞存在於你們身體中每個細胞中心，而且它可能看上去就像一個注入物，來自於一切處並且沒有特定的特別來處，但按照你們的定義，你們的物質大腦的概念是代表著你們的思想思維的網管服務器的角色，象徵著你們的『意識』投射成肉體，你們能簡單的認識到，首要的黑白洞在你們大腦的中心，全部的轉移和逆轉移都是在那裡被創造的。

Dr. Chandley：那麼是否有一些逆轉移和轉移能夠被拒絕？

The Association：可以。

Dr. Chandley：怎麼樣拒絕的？

The Association：僅僅因為它是被構造的，它會總是持續不斷的（因為你們是物質存在）不得不通過人工的個性構想的棱鏡（個性是一組複雜的概念組織構造，不斷變動概念關聯結構，用可分光的棱鏡來比喻）去接收處理，並且在那個個性構造中的信念體系，會過濾掉一些你說的那些念頭，或者是一個正面的積極的或者是一個負面的消極的路徑方式。轉移的起點可以是正面的積極的也可以是消極的負面的，或者兩者都有，但是在某些程度上反饋能建立一個回聲共振，一個正面積極的或者負面消極的諧振（諧波共振）能被反照反射建立起來，被經由信念系統，情感系統和思維思想體系組成的棱鏡引起的反射反照建立起來，隨後和遭遇的正在發生的事件移動轉送，形成連接接通。你跟上了？

Dr. Chandley：是的。所以，導致了這裡存在正轉移和逆轉移⋯⋯

The Association：這必須經過個性的容許。

Dr. Chandley：取決於中間媒介，或者說，取決於那個人是誰⋯

The Association：是的。容許和相信-信任。這是個性棱鏡澄清清醒的開始，這個棱鏡的澄清將允許，在物質個性和初始的轉移原點，更高層面的意識之間，朝向正面積極的協調和諧狀態表達。一個混合協調。

Dr. Chandley：所以，看來沒辦法讓能量系統能夠旁路繞過屬於中間媒介的個性棱鏡構造？

The Association：能在相應程度上變化，以至於看上去像是一個旁路，但那個獨創性意識的某些部分必然始終在那兒，除非出現你們稱之為完全徹底的情況，不需要授權的走進，你跟上了？


Dr. Chandley：是的，並且隨後它將不再是通靈了，它將⋯⋯

The Association：交流互換

Dr. Chandley：能量上的

The Association：是的。

Dr. Chandley：這個問題上還有什麼你要提示的？關於那些中間體，是誰將他們的個性構造整合為一體，以致於不再過濾大量信息，並且朝向更大量的正面積極的轉移和逆轉移？

The Association：簡單的來說，首要的，他們出於服務的動機，提供他們的通靈，出於無條件的關注和喜愛，不必去剝奪任何人的力量，不必去迫使或者去強迫任何人去做任何事，只是接受和承認他們，接受和承認他們的『自由意志』，並且因此始終信任他們的『更高的意識』，容許和接受無論任何將到來的事物都是整體發展展現的一部分，不管他們的物質的個性，想還是不想，對還是不對，喜歡還是不喜歡，都無關緊要，都無所謂，都不介意。你跟上了麼？

Dr. Chandley：是的，謝謝你。

The Association：我們要感謝每一個你，再次的分享，你們願意和我們一起創造。我們會持續到下一個星期的時間，祝你們有個最美好的晚上。
