---
title: 巴夏003：豐足與信任
key: 20180108_video_巴夏003：豐足與信任
category: video
google_video_id: 1Egau6Y_B6QUoQO93RgtubfPxY6icdm2DmQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我的問題是，我該怎樣平衡、怎樣丟掉這個舊包袱？我一直想百分之百的盡情去做自己喜歡的事，但是面對財物問題卻難以做到。

巴夏：但你知道自己並不是百分之百在做自己喜歡的事。你要明白，這完全是關於如何定義「豐足」，以及你與這一定義的關係。你知道我們對豐足的定義嗎？

問：我不知道

巴夏：好吧，我與你分享一下我們關於豐足的定義，你有集中注意力認真聽嗎？

問：是的

巴夏：「豐足是一種能力：去做你需要做的事，在你需要做這事的時候（The ability to do what you need to do when you need to do it）」，句號。在這個定義中你聽見提到「錢」了嗎？

問：沒有

巴夏：這個定義中可曾提到豐足需要經由某種特定的方式來實現嗎？

問：沒有

巴夏：「豐足是一種能力：去做你需要做的事，在你需要做這事的時候」，這就是豐足，句號！它可以通過錢的方式體現。我們知道在你們星球上，人們通常被誤導認為：錢是豐足富裕的唯一象徵。當你們對「豐足」的定義令你們把精力完全投入在錢上，認為錢是通往豐足的唯一大門時，你事實上就是關閉、鎖住了通往豐足的其它所有的途徑。事實上通過這些路徑，你會獲得「一種能力：去做你需要做的事，在你需要做這事的時候。」（即豐足），但是因為你不認為其它途徑和錢一樣，就是豐足，所以你關閉了這些途徑。你能跟上嗎？

問：能跟上

巴夏：當你允許所有體現豐足的方式都等同一致有效時，任何你不抗拒的途徑都會到來。它可能是錢，可能是某人給予你什麼東西，也可能只因你當時正在一個違背常規的環境，它允許你去做你需要做的事；它會以任何方式出現。當你接受所有體現豐足的方式都等同一致時，你不抗拒的那些（實現豐足的）途徑就會自然而然的流向你。因為你允許它與其它途徑相比沒有什麼特別和不同，沒有投入過度的能量在這種方式上實現你的豐足。理解了嗎？

問：是的

巴夏：我們繼續深入這個問題。現在，你已經明白了要跟隨自己的興奮（follow your excitement），你能不能將這個定義用於「豐盛」這個問題，並相信：無論豐盛需要以哪種形式出現，允許自己去做你需要做的事都是好的，即使它不以你所期望的方式出現？

問：呃⋯⋯

巴夏：通常這表示「不能」

問：我努力嘗試過⋯⋯

巴夏：我知道，不過這就是問題所在，不要很努力的嘗試

問：可是我一直困擾在自己的問題裡，我一直努力從舊的信念體系中脫離出來

巴夏：這裡有個似非而是的論點，它又返回到那個問題上來了：你不想花費時間去通過那個過程。當你越能享受這個轉變的過程本身時，你的轉變就會越快發生。看似無理，實際上確實是這樣。當你越能發現/認出你的信念系統，認真歷經這個過程本身，努力看清它，脫離它時，你的進步就越快，因為做這些是很值得的，因為通過與它（信念體系）共處，通過興奮的經歷那個過程，你將會加快它的結束。所以，這也是一種生活的藝術，要掌握的第一個生活藝術是：簡單地與此時當下所發生的一切共處。要信任：一切發生的事都有其發生的理由，否則它就不會發生。

所以，如果你願意接受正在發生的這個過程中的任何一個部分，它發生的目的就是令你有機會接觸到更多更深入的自己。這樣你就能擴展自己，並從你擴展的現實中得到關於自己的映射。當你能對這個過程所展現給你的任何事物感到興奮，通過進入它、潛入到它的最深處，成為一個表演的藝術家，將所經歷的變成藝術的一部分。這樣一來，你就會允許它快速的向前移動，非常快速的通過那個過程。

正因為你願意接受：正在發生的每一件事都是必要的、都是生活藝術中的一部分、都值得關注、都值得探索和發現，每一件事都會提升你對於「你是誰」（你是宇宙的共同創造者）的理解。如果能有這樣的視角和觀點，並身處在那種能量中，請相信我，你就會在各個方面都有飛快的擴展。你的現實生活會在你面前爆開，並伴隨著各種大量的支持。能理解嗎？

問：是的，非常好

巴夏：這樣說對你有幫助嗎？

問：是的，很有幫助

巴夏：有沒有回答掉你的問題？

問：回答了

巴夏：謝謝

問：謝謝
