---
title: 巴夏：超物理學的物理機制
key: 20180116_text_巴夏：超物理學的物理機制
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w4n0.html
---

巴夏：在你們所創造的時間裡，你們今天好嗎？

觀眾：好極了！很棒！

巴夏：請允許我們以下面的領會來開啟此刻的這場互動⋯⋯（嬰兒的啼哭聲）沒錯，領會（觀眾笑聲，嬰兒啼哭聲）以及生命本身的充分表達（嬰兒啼哭聲，觀眾笑聲）。

生命中的一切都是振動；生命中的一切，在某種意義上，都是音調；生命中的一切，都是你的意識，使用原初能量——從中一切物質被創造出來——在創造該物質時，通過改變該原始無差別能量——從中一切被創造了出來——的振動頻率。一切都是振動，擁有不同的速率，不同的頻率，不同的帶寬——如果你希望用這個詞的話。但是一切都是用同樣的、同一個原初能量組成的。物質世界裡的所有不同，物質對象的所有不同，都僅僅是同一個原初能量的不同的頻率速率、不同的振動速率。這個原初能量，是你們經常稱作的，「愛」本身。

從許多方面來看，你們千真萬確地，是用「愛」本身造出來的。「愛」就是「光」，「光」就是「愛」。「光」是原初能量作為物質宇宙的第一個物質化顯現。首先，有了原初模版，框架，在某種意義上，將自己印刻到基本能量上，使得基本能量將需要在某一特定宇宙展現出來的抽象本體理念的模版、框架納入自己身上，然後，在某種意義上，振動能量被減速，一直減速到你們所稱的基本材料——「光」本身。

從「光」中，從你們所知的能量——你們所稱的電磁能量中，所有的粒子被創造了出來，所有的亞原子、所有的原子、所有的分子、所有的分組，所有這些概念，都是基本「光」能——從中一切被創造了出來——的不同的減速、固化、結晶化——如果你願意這麼稱呼的話。而這基本的「光」又是原初能量減速、固化、厚化的產物，成為了基本的物質化的普遍體驗。

現在，你們，你們每一個人，某種意義上，所以說，是在該能量內凝聚的結晶，由該能量組成，也能夠使用該能量。你們是閥門，你們是漏斗，某種意義上，是門戶，是入口，是開關裝置——如果你希望這麼叫的話，嵌入在該原初能量內，嵌入在生命能量內，嵌入在宇宙能量內。你們有能力結晶化一個表徵形象的面具，在你之內，在你所是的意識之內。如果你願意的話，能夠從該「光」能量中凝固出來你在任意時刻所是的理念的一個固體的代表。

在許多方面，它真的是晶質的，可以被比作一個你們所稱的棱鏡。現在，一個棱鏡，存在於包圍著你們的均質無差別的白光裡，當光穿過它時，如同一座閥門，它會將白光分化成各種電磁頻率的頻譜，即你們所認知的光譜，紅橙黃綠藍靛紫，可見的有這些，你們知道還存在著不可見的光譜——紅外線及之下的、紫外線及之上的，超出了你們能夠感知到的實相範圍。但是，雖然如此，比喻是一樣的，你，作為一個物質的人格，是你所是的意識的棱鏡折射代表。通過該棱鏡，均質無差別的「一」——你所是的意識——之白光，穿過該棱鏡折射閥，穿過該入口，隨後被分解、分裂成種種分化——你們所稱的物質實相的「物體」、「情境」、「狀況」。

你所是的棱鏡，是由三個規格化概念造出來的：第一個，「信念」。第二個，「情緒」。第三個，「思維」——你們所瞭解的物質思維，電-化 思維。通過信念、情緒和思維的產物，你們創造並體驗——以一種貌似直接的方式——物質實相。但物質實相是用同樣的「東西」組成的，與你們的組成一樣，物質實相實實在在是用「你」組成的，你的每天的物質現實——你「以為」自己存在於其中的——事實上就是你，作為一個「存在」的你，它是你所擁有的對自己的所有體驗，你所「存在」的「事件」，你所「是」的「事件」。你在人生中所體驗的所有的不同的「情境」、所有不同的「關係」、所有不同的「事件」，都是組成同一個「事件」——你所表達的自己（作為物質實相）——的所有不同成分的多維多面的反映鏡像。

當你觸摸一面牆壁時，你觸摸的是「你」，當你坐在你的椅子上時，你是坐在「你」上面，真真確確。其中的原理，是你要記得——再次的，如果你把這個納入心底，將這原理應用在你的整個人生中，它會帶來一個巨大的不同，對於你的視角，以及你對你的實相的創造方式——而這個原理，僅僅是記住：意識不是存在於身體裡，你的身體存在於你的意識裡，所有的物質實相都存在於你的意識裡，物質實相是你所做的夢，真的。一切都是一場夢，一切都是真的。夢是真的。實相是一場夢。都是一樣的。唯一帶來不同的，是你對不同夢境賦予的不同定義，物質實相：一場夢，帶有「固體」的幻覺，以至於其它的夢境都被有意識地排除在外。這就是物質實相。它與你們允許自己在睡眠狀態下重新連接到的夢境實相沒有什麼不同。那些是真實的情節，真實的實相。

現在，當你們醒來的時候，你們可能不會將你們在夢境實相中擁有的那些情境和體驗都詮釋成真實的發生，由於你們的外部覺知意識認為這個物質實相是「唯一」真實的實相，會選擇它熟悉的象徵符號，來儘可能地代表你剛剛擁有的非物質實相中的體驗——但它是真實的，在一定程度上被儘可能精確地代表了。但你們的夢，一直都是真實體驗的代表表徵。你在做夢的時候是非常忙碌的。你的生活並沒有停止，它在許多方面，在許多擴展的方面，繼續著。你們通常認為，你們的物質生活比你們的夢境實相更加真實，這種看法可以被徹底調轉，調轉——如你們所說的——180度，好讓你們知道，某種意義上，從夢境實相來看，物質實相才顯得是一個有限的夢，而夢境實相，非物質實相，則是最具擴展性、最令人激動的體驗。

而當你「醒」於你的高我時，在物質實相中「醒來」在許多方面是讓你的一部分又陷入了沉睡，將自己隔離，將自己侷限，將自己限制在一個特定的夢中，為了一個特定的理由，進入一個特定的運作。而特定的限制，通常，使你們忘記了，在夢境實相中的你其實要遠遠清醒得多，在許多方面，與物質實相的你相比，與你自認為的「頭腦清醒」相比。（觀眾笑聲）現在，這是，如你們所說，轉變的時代，轉變的意思是你們開始覺醒於這一事實：即你們一直都在沉睡。（觀眾笑聲）在許多方面——當你們自認為醒著時。

現在你們開始知道夢境實相和物質實相不是彼此互斥，二選一。它們是同一個經驗實相，是同一個。只是在定義上有輕微的不同，使得你們對它們擁有不同的體驗。所以，倘若你真的開始允許自己在物質生活中活出你的夢來，其結果是，你將知道，物質實相是一場夢，因而可以被重新創造，以任何你希望的形式。物質實相非常地可塑，非常地可塑，但由於你的物質實相夢境包含了一個信念：即它不是那麼靈活可塑的。從而令你沒能有意識地體驗到如此。儘管你一直都在體驗著。每一時每一刻你都是在，現在請注意，每一時每一刻——這（時間）也是你的創造——你都在重新創造你的整個物質宇宙，一遍一遍又一遍，徹底地。

整個的物質宇宙，無限無垠的整個宇宙，在每一瞬間都絕對是一個全新的宇宙。改變就是這樣發生的。它就如同，幀的比喻，在一卷膠捲上有不同的幀，只是表面上看起來是流暢不斷的運動，運動只是個幻覺，沒有什麼真的在動，什麼也沒有去到任何地方，什麼也沒有從任何地方到來，物質管道的手從這裡移動到這裡，是整個宇宙的不同狀態的重新創造，以創造出在該宇宙內運動的幻覺。認識到這其中的真正含義。這意味著，在任何一刻，根據你被教導所相信的無論什麼，你的宇宙會按照你的信念重新被創造，一遍又一遍地不斷重複。

一旦你瞭解到，你並不必然需要中間的時間間隔，以從這個創造（位置一）到達這個創造（位置二），那麼你就能夠將事物加速，事物會加速，不是因為事物移動地更加快速，事物會加速是因為你創造的時間更少了，你在宇宙A和宇宙B之間創造了更少的離散的、重新創造的宇宙，你只是不需要那麼多中間的宇宙了。你將能夠在瞬間顯化奇蹟般的事物，一旦你完全意識到你在任意時刻體驗到的宇宙只不過是在該時刻你所定義的宇宙——依據在那一刻你相信你能夠給它的定義。

所以當你願意去擴展你的定義，當你願意去除掉結構，你的習慣性慣例，那些你被你們社會教導並強烈相信的，當你願意用新的信念系統、新的視角、新的觀點、新的定義取代它們，你的宇宙會恰如你對它的新定義那般擴展，因為，一切都是振動，你所是的概念（idea）就是你加諸於宇宙的振動（vibration）。而那就是你會得到的反映。完全依據你所受到的教導、依據你所相信的信念，得到最有可能被你收到的反映。只有你的定義會創造出任何你自認為體驗的限制。你是無限的創造者——我真的是這個意思，我們不是在做簡單的哲學討論，我們在討論的是真實的物理機制。

你是什麼振動，就會體驗到什麼實相。改變振動，改變定義，改變實相。就這麼簡單。現在，我們認知到，任何你們所謂的困難的幻覺——在你們允許（請注意我沒有說「令你的實相改變」，我說的是「允許」）你們的實相改變時——僅僅來源於你們曾被教導相信「要改變你生活於其中的實相是很難的」，創造困難的只是這個信念，只是這個信念。並不存在什麼情況是固有地難以改變。並不存在。改變是宇宙中唯一穩定的常量（恆量）。一切都必然在改變著。當你允許它們改變，並且知道，如果你是處於某個振動，你將允許改變只朝著你所是的該振動的方向進行。然後你在人生中將體驗的一切，都是你願意勇敢地在任何時刻相信你能夠成為的任何概念的反映。

這整個的傳述對你們而言是否清楚？

觀眾：是的。

巴夏：下面請開始分享！
