---
title: 巴夏：給予，是最好的自我療癒
key: 20180125_video_巴夏：給予，是最好的自我療癒
category: video
google_video_id: 1RKA5Ta_U4zKOQ-soUiB58InX6G93UXum0A
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：我患有自體免疫性的疾病

巴夏：多麼令人興奮啊！

問：確實很令人驚嘆！在過去的16年裡，我一直承受著巨大的疼痛，身體日漸衰弱，並且情況變得越來越嚴重

巴夏：好的

問：我受夠了，我希望自己能夠被痊癒，我希望你能幫助我，幫我弄清楚⋯⋯

巴夏：好的，從能量角度上講，通常，第一個問題是：有什麼東西，是你在經歷這樣的事情中學到的，否則你就學不到的？先用正面的語句，確認你所學到的東西。

問：我學會了欣賞（感激）身體的能力，因為我的這種能力被「剝奪」了，我學會通過健康的飲食和良好的生活方式，以維持最佳的身體狀況，等等諸如此類的東西。

巴夏：還有別的嗎?

問：我學到，患有這樣的疾病，感覺很痛苦，也很艱難，我更喜歡沒有這樣的病痛

巴夏：這些就是你所學到的嗎？

問：我想，我必須更深入的挖掘，才能真正感受到我從中學到的更深層次的課程

巴夏：那麼，這對你來說，可能是個好的開始

因為，當你開始承認：你為自己創造的這種疾病，帶給了你多少的積極正面的服務，那麼，你就是確認你已經從中學到了功課，這樣的話，（來自高我的）信息，就不需要通過同樣的方式來傳遞，你明白了嗎？

問：明白

巴夏：因為你在說：「我願意去領悟、我願意去學習，而不需要強迫自己陷入『別無選擇』的境地，因為我已經到了『不再給自己其他選擇』的境地，我已經知道，這些為我自己（量身定做）的『真理』才是真實的」，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：現在，我再給你另一個建議：你在這樣的經歷中，學到的任何東西，有沒可能以某種方式，教給那些有著類似經歷的人，教他們「如何從中學到積極正面的功課」呢？

問：不！不見得⋯⋯

巴夏：你說「不見得」，是什麼意思？

問：雖然我從事的是幫助他人的職業，但我並不認為，我能夠直接幫助那些患有慢性（長期）疼痛的人

巴夏：為什麼不能呢?畢竟，你是這方面的專家呀！

問：嗯⋯⋯我還沒征服它呢，我也還沒克服它呀⋯⋯所以，我覺得⋯⋯

巴夏：為什麼你認為，你必須先克服它，才能教其他人如何處理它呢？事實上，是什麼讓你認為，生病的你，就當不了好老師呢？在生病的期間，將你從中學到的、可能會幫到他人的東西分享出去，為什麼就不行呢？

問：我並不覺得，我在這方面處理得很好，我覺得，我身受其苦，這種苦，又源源不絕

巴夏：暫停！我說的，並不是肉身的體驗，在我們剛才的談論中，你也承認：若非這樣的經歷，你也學不到一些積極正面的東西，是不是呢？

問：是！

巴夏：這就可以是你和他人談論的內容

問：我明白了！

巴夏：當你和他們談話的時候，並不是說，他們也要像你那麼做，而是跟他們說，他們也可以選擇回過頭來，問自己幾個非常有意思的自省問題：

- 「如果我也經歷這樣的事」
- 「那現在，我學到了什麼『已經學到的』東西呢？」
- 「我知道了什麼『已經知道的』東西呢？」
- 「我成為了什麼樣『已經成為』的人呢？」
- 「我也許是⋯⋯也許不是⋯⋯」
- 「也許，這些問題我需要好好看一看」

通過在他們的腦海中，開啟這些問題，通過與他們分享你所學到的理念，你可能會發現，你已經不再需要像以前那樣體驗病痛了，並且，你可能在分享「你在病痛中學到的課程」的過程中，你就已經克服了病痛，不是在你開始分享之前，克服病痛，而是在你分享過程中的某個階段，克服了病痛，你能理解嗎？

問：是的，我想，我可以理解，所以，以我的切身經歷，為他人提供服務，這對我來說，非常重要

巴夏：「服務他人」，是最好的「自我服務」的方式，因為你也包含在這個集體中，所以，當你願意通過盡你所能地「做真實的自己」來支持這個集體，那麼，你就不可能被排除在集體之外，你明白了嗎？

問：我明白了！

巴夏：矛盾的是，當你沒有關注在自己身上時，你反而（能更好地）把自己融入到這個集體中

問：我明白了！

巴夏：實相就是這麼運作的，因為你不再擋住自己的去路了，當你不再阻擋自己的去路，你就可以讓那些「你所給出去的服務」的「反射物」回到你身上，這就是那句老話「幫助他人，你將獲得十倍回報」的起源。

因為你給他們增加了機會和選擇，因此，你也讓自己獲得了更多的了機會（和選擇），而這，就改變了事件的發展，改變了他們，也改變了你自己，是不是這樣呢？

問：是的，我明白了！

巴夏：給予，把你自己給出去，並允許他人接收你所擁有的，是療愈你自己的最好的方法，也是提供選擇，讓他們能夠自我療愈的最好方法，千萬不要藏匿你的禮物（天賦），永遠都不要埋沒你的知識和學問，人們都在等待著這些東西呢！

這些你本可以分享出去的東西，如果因為你認為它們沒有價值，而將其藏匿起來，那麼，你就是加重這個世界的「不舒服」（疾病），結果是什麼樣子，你看見了吧？

問：是的！

巴夏：所以，照耀你的世界，讓你的世界變得更輕盈，帶給他人一個更好的機會，讓他們能夠改變自身的病痛體驗，而你所做的，就是為你了自己改變你的病痛體驗，盡你所能地、積極正面地利用你的病痛，這樣，你和自己相處的時候，就不會「不自在」了，這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助！謝謝！
