---
title: 巴夏：共同的共享現實實相
key: 20180110_text_巴夏：共同的共享現實實相
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106e50h.html
---

問：我曾讀了一本印第安人的書，我發現某些非常有意思的事情，我很想知道這是怎麼運作的。不管怎麼說，這故事流傳著，某個特別的印第安人，他通過領悟以及他需要懂得的某些東西，把他自己變成了一條蛇，周圍的每個人都看到他是一條蛇。

巴夏：是的

問：他們於是就打他，然後他就跑回他的帳篷，等他回來的時候就是一個人了，還是這個印第安人。那麼，撇開那些讓每個人困惑的複雜難懂的不說，難道他們所看到的真是一條蛇嗎？他的物質身體在物理上轉換成一條蛇的外形？或者是那些周圍觀看的人，他們⋯⋯

巴夏：好吧！再說一次：所有現實實相都是平等的真實的，而且，每個人的現實實都是屬於他自身的現實實相。你們所共享，所分享的任何事物，都是被你們授權和同意，去分享那公共的，共有的通用性的體驗，並且你自己會構造一個屬於哪個公共現實實相的---你自己的版本，來讓你使用你自己的生理意識去體驗。

一個個體的存有能夠去「變成一條蛇」，或者無論其他什麼，這個概念僅僅是單純的表明了，屬於一個念頭想法所構成的形狀形態的看法，在那個個體自身的宇宙裡的，一個現實實相的信念，而那個個體的能力，可以去發射傳送心電感應，並且有意識自覺的讓那個念頭和其他個體的意識結合在一起，會讓那個意念所具有的現實實相形式形狀成為能夠被共享的現實。以便去獲得那個體驗，去共享那個意念的理解，以便讓他們每個人也給他們自身創作出他們自己的現實體驗，那個個體所創作的---他已經變成蛇的---那個現實實現，就得以被共享。這是真相，並且它也純粹是頭腦心智思想投射的作品。這是一體的同一件事。

問：按照這本書裡所描述的，有一些人知道他是誰，並且歡迎他，但其他的人卻真的把他看成是蛇。

巴夏：是的。

問：那你怎麼⋯⋯

巴夏：認清一個概念，往往在你的夢境現實裡，你所發覺的一個事件顯現，而那事件裡的某一些人會到場，或者某一些事情會顯現，好像都不是你認識和熟悉的，但你能依然認出他們來。

問：好吧，這確實是我體會到的部分，太多時候，我們沒能意識到我們是在做夢。

巴夏：你是這樣的，不是嗎？

問：好吧～～

巴夏：你正在談論它，不是嗎？

問：是啊，但我不清楚，我能那樣投射出某些事物。

巴夏：但也許那樣的做法不能服務於你的目標意圖。假如那個做法變成了你的最高目標意圖，你就能做到；但是要認清，那做法根本不重要。那概念的背後是，如果你單純的發現，那只是你自己必須去體驗的現實實相，而你認為把其他人囊入你的共享實相裡去，共同去體驗那個給定的部分不是必須的。

問：那就是說，在這個特定的案例裡，那些印第安人在一起分享他們的現實實相？

巴夏：是啊，就像你現在正在共享和分享著當下的現實實相，而你在，你所稱之為「一間屋子」的裡面。

問：那我能和一大群人們共享一個我強烈感受到的超出地球現實實相之外的某人嗎？它能只通過夢幻狀態做到嗎？或者是夢幻和可能性中間的某種東西？

巴夏：再說一次

問：我懂了⋯（現場大笑）⋯⋯我聽懂了，我明白了。

巴夏：那就是你現在正在做的事情。你現在正在做夢。

問：好的。

巴夏：現在你所是的，按照我們現在的感知覺察來看，持續的申請著的，是觀念概念想法上的批准和驗證確認，因為這是一個轉換生成的生活，這裡有很多很多很多不同的各種不同的現實實現的定義和解釋，來讓不同的各種各樣的成員，去更滿意的合配，以便去構造屬於他們自身的現實實相，所以，是的，你需要有那個批准和驗證確認。

問：好的，謝謝你。

巴夏：謝謝你。
