---
title: 巴夏170：活出非凡人生
key: 20180113_video_巴夏170：活出非凡人生
category: video
google_video_id: 1lbJx_k40BvT2uEroJ9LvBxAG4Fm9qQ4seQ
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：我要和你們說日安，你們好嗎？（觀眾歡呼～～）好。非凡！在你們時間的今天，我們要談一下有關「活出非凡人生」。這取決於什麼呢？那個將驅動你邁向那種生活，擁有那種體驗的概念中心點是什麼呢？這是本週末已經傳訊課程的全部內容。另外，它是允許自己對「真實性」這個詞有著很深的瞭解。

成為你的本真自我——那意味著什麼呢？當然是對你自己真實，與你自己的真實特徵頻率校準。然而我們意識到，由於成千上萬年存在於你們星球的恐懼，它根植於你們的文化中，你們的社會中，你們的養育中，有關「貶低」的定義，有關「無價值」的定義，有關「體驗分離」的定義，你們中的許多人將不必再像以前那樣充分去體驗它，因為這些定義不允許你們成為真實的自己。而現在是時候做出改變了。

所以，來吧！加入我們的大家庭，允許我們共同以新的，超越你們當下所深信不疑的方式去探索創造。成為你非凡的自己！別躊躇不前，別躊躇不前，別躊躇不前！無論任何情況下保持前進。

我們感謝你們在此刻允許這次傳送。我們提醒你們，稍後是來自愛莎莎尼超靈給你們新信息的第三次傳訊，將為你們清楚地、充分地解釋，在你們文明與我們文明之間的能量進展情況。但是現在，我們將交換你們已經給予我們的禮物，這將通過你們提出問題和進行對話的形式得以實現。

---

問：你好，巴夏

巴夏：你也好，日安！

問：我曾對我的人生提出許多要求。

巴夏：要求～

問：是啊！

巴夏：要求！為什麼你需要提出需求？

問：因為我對於我想要的處境與出現在我生活中的狀況有一定程度的沮喪。

巴夏：你是否理解，體驗沮喪事實上是阻礙你成為你所偏好的樣子？所以你正在創造一個自我實現的負面預言。如果你要提出要求，那麼要求你自己去認出：存在於你生活中的每一個體驗都有效，都有其價值。因為你知道它具有雙重作用，你是偏好於讓它消極地服務於你，還是偏好於讓它積極地服務於你呢？

問：積極地。

巴夏：那麼要求你自己，永遠以積極正面的方式對待每一個情況，這樣你將持續獲得積極正面的體驗。而不要對你不喜歡的事物進行無效化。

問：你能給我一個那樣的例子嗎？

巴夏：是，我能。我們之前講過這個故事——「收音機小偷」。你熟悉嗎？

問：不。

巴夏：好吧。這個管道（指岱羅）的一個朋友熱衷於音樂。日復一日地熱愛著，熱愛著，熱愛著音樂。他又是個音樂家，他最愛的一件事就是駕車在你們城內環遊的時候開著收音機聽音樂。現在，他熱衷於買某一型號的收音機，因為它能夠放送最佳音質。但卻又沒有足夠的錢去買那種收音機並擁有它。

所以，根據「盡你最大能力按照你最高的興奮行事」這一理念，他買下了所能承受的另一款收音機，那仍然代表了他的興奮。雖然他並沒有得到最初真正喜歡的那個，但這一款仍然代表了他的興奮，而且是他有能力去獲得、去行使的興奮。

現在，他把收音機安裝到汽車裡。一週後，一個小偷打破車窗玻璃，弄壞了儀表盤，偷走了收音機，逃跑了。現在，你們星球上的許多人會對此事進行無效化，並說：「這是消極的！」「這是壞事！」「為嘛這事發生在我身上？」「有些事一定出錯了！」「我在為我創造了這件事而否定自己：我以為自己比這更靈性呢！」

那是你們現實中一個很普遍的問題：「我以為我會比這個更具有靈性呢」——你那是掉進陷阱裡了。對於我剛才描述的情況並不存在什麼不夠靈性的。根本不存在！因為這個人知道「保持積極的狀態」的意思就是，對於任何事都能說：「我不知道它將怎樣服務於我，但它肯定是有益於我的。因為這是我想要的，我想要它以積極的方式服務於我。我還不知道它將如何服務於我，但我知道它一定能有利於我。」

所以通過呆在這個狀態裡，它們去了一家典型事務那裡，只是向保險公司報告失竊，得到收音機的償付，也得到一筆錢修理儀表盤的破損處，選了一家替換維修店，去了那家替換維修店，找到修換人員看了破損處後說：「你知道它看上去有多糟，但實際上它並沒有那麼糟。我能馬上修好的。」於是這麼做了，只用了很短時間就修好了，甚至沒有向他收取修理費。

現在這人站在那裡並尋思：現在我有了可以替換之前收音機的這筆錢，而且我還有另一筆用於修理汽車的錢，而我不需要把它花在修車上。兩筆金額合併在一起，正是他最初想要買的那款收音機所需要的金額。那就是當你允許時，它運作的方式。

如果他進入負面振動，說：「哦，這真糟糕！」，或者「我原以為自己更靈性的」，「這是負面事件！」，「這是不好的！」，「我認為這事是沒有意義的」，那麼你大概未必得到來自保險公司同等的金額，可能為做某事去了一家要你花上雙倍錢的換修店而別人卻只要免費就能做到，你理解嗎？

他會把相似的振動吸引到相似的振動，然後將體驗到負面體驗，因為他賦予那個事件負面的意義。但實際上他並沒有那麼做，而是賦予了一個積極的意義在裡面，儘管他還不知道它將怎樣服務於他。且不管那個小偷的意圖是什麼，也不管小偷可能是基於恐懼：他很窮，偷東西只是為了擁有那個東西，為了感覺到力量，不管這小偷的日程是什麼，那沒關係。因為它並沒有真正影響過這個處於積極狀態中的此人的實相。——那對你來說是個足夠好的例子嗎？

問：那是個禮物。謝謝你。

巴夏：你也是個禮物，別忘記了，別忘記這一點。在你人生中發生的每件事都是一件禮物。如果你那樣對待的話，就會那樣體驗到它。這樣，你接下來的人生就是在打開一件件禮物。
