---
title: 巴夏：你為何孤單？
key: 20180119_video_巴夏：你為何孤單？
category: video
google_video_id: 18hnQQ86NIaq9-RmoMRGRuzXNs7bftr6jUA
tags: [影片]
---

問：巴夏， 你好！

巴夏：你好！

問：從早上開始，我就有種強烈的感覺，感覺你可能要給我帶個消息，如果有什麼話 是我的高我想跟我說的，你能否⋯⋯

巴夏：對於這個問題，一直以來我都會先問你們同樣一個問題。因為，這也是你們高我會問的問題，你也知道，興奮這種感覺，其實就是你的身體 在翻譯高我發來的消息，說：「先做這個」、「現在就做這個」，這你明白的，是吧？

問：嗯！明白！

巴夏：每一刻你都在你興奮上盡你最大能力地去行動，並且對某個特定的結果沒有絲毫執著嗎？

問：不是的！

巴夏：為什麼呢？

問：我不知道為什麼

巴夏：你知道的！你在害怕什麼？如果你這麼做了，你害怕會發生什麼事？

問：我想我可能變得孑然一身，孤家寡人

巴夏：孤獨寂寞哈？（單身狗哈）

問：是滴！

巴夏：所以你沒在你最高興奮上去行動，而這反而會吸引來各種各樣的人，與你激情互動，僅僅因為你覺得你會變得孤獨寂寞

問：是的！我不知道我在怕什麼，可能怕的就是這個

巴夏：不！你知道你怕什麼，你只是挖得不夠深，你要有意識地覺察到它，你要找到你的恐懼，你就不能恐懼。，否則你就在阻攔你自己，你就是在阻礙你自己，你就是在孤立你自己，這就是為什麼你會體驗到孤獨寂寞。

因為你害怕你成為真正的自己後會發生的事（於是你就不做自己），如果你以自己的意願，在你的興奮上去行動，那你想像中可能發生的最可怕的事，會是什麼？

問：這個我也不清楚

巴夏：有什麼事情你想做而沒做的？任何事都可以！

問：我應該去寫作，我應該去⋯⋯

巴夏：別說「應該」，這是在自我評判。有沒什麼事情，你真的想去做，而現在還沒做的？寫作，對你來說是興奮的？

問：寫作，是的！

巴夏：還有沒其他呢？

問：利用我的聲音

巴夏：如何利用？你利用你聲音的最興奮的方式之一，會是什麼？

問：成為一個靈性導師，「使」人們明白他們的最高興奮是什麼

巴夏：你是說「幫助」他們明白，是吧？

問：是的！

巴夏：好！我們現在回到寫作，你說你現在並不是以你想要的方式來寫作，是吧？

問：是的！

巴夏：為什麼不呢？，如果你知道寫作是你興奮的表達方式之一，那你給自己什麼藉口，或是理由，使得你不去做你興奮的事，變得符合你的邏輯？為什麼寫作沒法讓你足夠興奮，使得你不那麼想做呢？

問：我把注意力放在日常事件上，這個大事需要做，那個小事需要處理

巴夏：那說明你不明白「興奮」是怎麼運作的，你不懂得如何使用這個「興奮工具箱」，當你開始依據「興奮公式」去行動——請先明白，我說的只是對興奮的運作機制的描述，它完美地運作著，每時每刻不停地運作著，只是你用這個機制，創造出你不想要的東西，而不是用它來創造你想要的東西。

但這機制，始終完美無瑕地運作中，如果有件事情比其他選項多一點的興奮，那你就在這事情上，盡你最大能力地去行動，直到你無法再前進一步，並且做的過程中，沒有某個特定結果有絲毫執著，這樣你就激活了這個「興奮工具箱」。

這個工具箱包含以下工具：

- 它將提供你在這一路上所需的一切
- 它將變成你的動力引擎，以最快的速度帶動你人生前進
- 它將變成同步性組織管理原則，清楚地告訴你在什麼時候，做什麼事，以及做的順序，如果在某一天，有某件事你實在沒時間做，那說明在那天，這件事根本不需要做
- 同樣，這也是一條「最小阻力的路」，讓你可以輕鬆不費力地順流在人生大河上
- 它也能連接到其他所有興奮表達方式，不論到來的方式為何
- 它也是一面反射鏡，顯示出你內心，可能與你興奮不匹配的定義（映射出阻礙你興奮的負面信念），這樣你就可以檢視它，覺察到它，釋放它，並將它的能量融入到你的興奮中。這樣，你就可以繼續不斷地擴展，與你相關的一切事物，一個都不會落下

它是一個完整/圓滿的工具箱（能讓一切完整/圓滿的工具箱），自我包含，自我指引，自我永續，自我吸引，能帶給你一切所需。所以當你說：

「我得做這個」

「我得做那個」

「這些事情簡直就是我興奮的攔路虎」

這樣的話，你就是在「生活的快車道」上「逆行」（你的日子過反了），因為只要你在興奮的事情上行動，那你真正需要做的所有事情，都會被做完。因為「時機」會落在要做的每件事情上，而如果某件事沒做，那很有可能是，那一天，這件事不需要做完，或者永遠都不需要做。

你必須相信這個「指導原則」，它會告訴你你需要做的事，你們地球人，經常「瞎忙」，忙得焦頭爛額，忙著做那些可能不需要做的事情。但你的效率可以高得多得多，你的生活可以更精簡，你只需要讓同步性原則來指引你，做與真我匹配的需要做的事，保持與真我同頻在需要做的時候做，保持與真我同頻和所需要的人一起做，保持與真我同頻在需要做的地方做。就這些，沒其他的了。這對你有幫助嗎？

問：是的！我感覺⋯⋯

巴夏：你打算什麼時候開始寫作？

問：今晚開始吧！

巴夏：好的！這讓你興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：放下任何 寫作會帶給你什麼東西的期待，也不要期待將會發生什麼事，你做，是因為它讓你興奮，是為了「做」本身 而做，僅此而已！

我們分享這些想法/理念，我們與你們以及其他文明交流，因為我們就是這樣的人，因為這讓我們興奮。如果你們對我們分享的內容毫不在意，我們，不在乎！

不管怎樣，我們都還是會做的，因為這就是我們興奮所在，但我們知道，因為做這事讓我們很興奮，也因為我們就是這樣的人，那肯定有人 會吸收了這些信息，並轉化成自己的知識，再積極地應用到自己的生活中，加速他們的成長，我們知道 肯定會是這樣的。

所以，我們根本不需要在意，誰注意到，或者誰沒注意到這些信息，我們知道，需要的人就會注意到，並且將其應用到生活中，我們也知道，那些不需要的人，根本不會注意到這些信息，因此，他們也不是我們的觀眾，既然如此，何必在意呢？

問：好！

巴夏：我做，因為我天生如此！這也是我做的唯一的原因，沒有其他原因了，不論發生什麼事，就讓它發生吧，我們也相信，不論發生什麼事情，都是在完美的安排下，需要發生的，因為我們知道，世界（事件）就是這樣運轉的，就這麼簡單

問：我感覺，我的拖延症跟這個有關，我之所以拖延，就是因為這些事情，不是我所興奮的，而且我也沒做我所興奮的事，我的高我在向我展示：「你之所以沒做這事，因為你對它不興奮」

巴夏：但你可以用積極的方式，來利用你的「拖延」，因為，如果你想做 你認為讓你興奮的事，但你拖延了，那就是你的第一個線索，說明你做這事的方式，跟你真實身份不符（不匹配），因為如果方式對了，你早就做了，你早「上馬」了（跳），你就已經在做了。

你會對你的激情，充滿激情，任何你說的是你愛做的事，只要你做得拖拖拉拉，都是在告訴你，你做這事的方式，不是最適合你的，找到最適合你的方式，研究出最好的方法，你就會興奮起來。

然後，你就會發現，「新的路」更輕鬆不費力，之前，你只是認為「新的路」走起來會更難，因為你現在走的「老路」，不屬於你。

問：那最佳的研究方法，是去冥想嗎？

巴夏：如果你想通過冥想，那也是可以的，你也可以多想想，想通了就行 ，你只需要找到「你和要做的事情的關係」，弄明白自己對這關係的看法（定義），可以的話，通過想像力，或者與高我溝通，創造一個對這關係的新的、更有效的看法（定義）。

我舉個例子，假如你說：「我對寫作感到很興奮」，但不知道從何處下筆，那是什麼原因，使得我限制自己去做我興奮的事？好吧，讓我看看

也許，出於某種原因，我會沒有思路，又或者，我不得不在電腦前寫幾個小時，但寫出來的東西不能用，也許，這不是你的寫作方式，也許，你帶上紙和筆，到公園去轉轉，然後，寫作思路就很自然的湧出來。

你有的任何拖延，都意味著，你做的方式，並不是最適合你（匹配），找到最適合的方式，一切就地開始流動了。

問：我懂了！

巴夏：明白嗎？

問：是的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！有幫助！

巴夏：真是興奮啊！

問：謝謝！還有⋯⋯

巴夏：不能再問了！

問：好吧！謝謝！

巴夏：如果你真的沒啥可寫，感覺拖延症又犯了，如果你真的是個作家，你就會寫你的「拖延症」，然後你就不再拖延。如果你真是個作家，那麼事情就會這麼簡單，如果你真的知道自己是個作家，那你做每件事的方式，即使是上街採購，你都會像個真正的作家那樣。
