---
title: 巴夏134：光明會的力量幻影
key: 20180112_video_巴夏134：光明會的力量幻影
category: video
google_video_id: 1xN-Mvm-gUyciJLP-_3QkwEarw-quHUWIfA
tags: [影片｜編號系列]
---

### 光明會的力量幻影

巴夏：你們瞧，這是一個非常有趣的，對力量自相矛盾的運用。你們星球上有很多人對信息有非常強的控制。他們首先運用對信息的控制來讓他們看起來似乎能控制更多的東西。

當一些個體，再次重申，我不是說你們不應該知道一些個體也許持有負面的意圖，但是當許多人進入一個極端，便開始注視你們所謂的陰謀論，他們就將這些力量，這些能夠做出你們害怕的事情的能力賦予了那些人。你們就這樣給予了他們那種能力。

我這麼說吧，這個大的玩笑就是，那些想給你最深刻印象的人，那些想成為告密者的人，其實是他們的最大的鼓吹者，因為告密者們讓人們相信，認為那些人其實有能力做那些超出他們能力範圍的事。那真是個天大的笑話。

因此，你們自己要放下負擔，不要給他們力量，並且你們將改變你們的振動，進入一個他們最終不存在的平行實相裡，是吧。那才是你們改變世界的方式。你們不是改變你們所處於的世界，你們通過你們的行動，你們的認知，你們的能量，你們的行為改變你們自己的能量。你們進入到已經存在的一個平行實相，那裡的能量能更好地代表你們自己的改變。這有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：那麼，一路順風～

---

### 負面企圖

問：你好，老朋友！我們上次交流時，我有一個問題，關於我們的政府的⋯⋯

巴夏：是的，我們談起過共和制和民主制的區別，是的。

問：不是，不是那個，你說我們在逐漸成為我們自己的政府。

巴夏：是的。

問：我的問題是，我們的政府看起來，好幾部分都和光明會銀行家有關係，有很清楚的，毫無疑問的是，有一些力量已經取得了控制權⋯⋯

巴夏：STOP！STOP！STOP！STOP！！！還有一件事是，那些支持恐怖的理論的信息，絕不會從這個通靈管道里傳遞過來。（聽眾歡呼）

問：這不是理論⋯⋯

巴夏：停！我們想說的是，我們明白你所描述的那種人是存在的。我們明白你們星球上有人的確持有那種意圖。但是我們想指出的是，是你們所有人將他們置於那個位置的！因此，如果你們不想要他們的控制，那麼就把他們移走。給你們自己力量，來給他們力量成為真正的人，而不是被恐懼所驅使的人。（Empoweryourself to empower them to be true people and not people acting out of fear.）

並且，在一次請記住，不止有一個世界。你們在持續地在不同的平行實相中移動，因此你們選擇怎樣的振動狀態，你們最終就會體驗哪一個平行實相中的地球。如果你們一直把注意力放在那些試圖掌控世界的人身上，一直把注意力放在恐懼上面，那就是你們將體驗到的。但是在同一時刻，那些將注意力集中在給自己力量的人，將最終體驗到另一個平行實相，在那個實相裡，那些人根本不存在。

問：那好，是否這個房間裡的每一個人都在體驗同一個實相呢？

巴夏：不是的。那就是關鍵所在。你沒有搞懂這個。他們體驗的不是同一個實相。你們通過協議體驗著類似的實相，但是他們實際上不是同一個。

問：那麼，這個房間裡有人對此一無所知並且不會被那些「聯邦緊急管理集中營」還有那780萬件東西所影響了⋯⋯

巴夏：正確！有那麼一些人的確會被影響到，因為他們選擇生活在恐懼中。還有一些人根本看不到這些，因為他們沒有生活在恐懼中。這是實實在在的。

問：你能否告訴我⋯⋯你能不能分享一下，是否這個星球的人口會被大量減少？

巴夏：哪一個星球？

問：地球。

巴夏：哪一個地球？

問：當前這個實相⋯⋯

巴夏：你沒有懂！你以每秒十億次的速度從一個平行實相切換到另一個平行實相。請決定哪一個是你喜歡的實相。有一些地球人口會衰減；有一些不會；任何你能想到的不同結果都是真實的。請切換到你喜歡的那個去。他們都是真實的。切換到你偏愛的那一個。完！你懂了嗎？他們都是真的，切換到你偏愛的那個吧。

問：是也不是，我懂你所說的⋯⋯

巴夏：很明顯，你不懂。

問：你說的對，我不懂。我希望我知道怎麼切換到一個⋯⋯

巴夏：你現在就在切換！你一直在切換。切換到擁有你偏愛的能量的世界的方法就是使自己先成為那種能量，不要再相信恐懼的信息。

問：但是我是去觀察我周圍的現實世界，然後加以解讀。

巴夏：你忘了我們所說的，每一件事物從基本上來講都是中性的，沒有內建的，預置的意義。它看起來是什麼樣子的無關緊要。記住，你們改變對於事物的判斷，並不是基於外部有否改變，而是基於你們是否與外界的改變共鳴，卻不是事物的外表如何。那樣，你就能知道你不會被任何你不喜歡的東西所影響。因為那是你自己創造的能量狀態，無論外界事物看起來像什麼，無論任何人對你有任何企圖，你不可能被別人的企圖影響到，除非你相信你能夠被影響，或者你選擇被影響。

問：那麼，現在在這個實相裡，有人可以回頭去看著過去，但是不會因為過去任何行動而造成負面的結果？

巴夏：正確，好好想想吧。

問：謝謝！

---

### 化學凝結尾

問：還有個問題？

巴夏：好的。

問：你們在飛船上肯定注意到了那些在全球噴灑的化學凝結煙霧。

巴夏：時不時地～

問：我的問題是，我想知道那是為什麼？我不知道是否他們自己覺得自己是在帶著好的意圖去做這事，或者他們真的只是想幹掉我們？

巴夏：他們在某種程度上，收到了一種誤導，他們認為需要以某種方式來做某些事來平衡你們星球的氣候變化。但是問題是他們實際上在空氣中注入了許多的毒素，因為他們沒有用到需要用的物質，黃金。

問：單原子金？

巴夏：是的。如果他們使用了它的話，他們就能夠將你們星球的氣候平衡住，而不會有任何毒副作用。但是因為你們都黃金的價值觀是完全不同的，你們只是將黃金囤積起來，而不是在這類環境下使用它，來促進全球氣候模式的改善。

現在，你們所經歷的在某種意義上來講是一種自然週期，雖然它被你們星球上的人所使用的科技的東西大大地加劇了，但是你們星球的暖化和冷卻的週期是自然的循環。問題是你們本可以使用恰當的科技讓這種變化得到舒緩地平衡，但是你們沒有這麼做。因此，從這方面講，他們有那麼一點在想，他們是在「試圖」平衡這些事情，但是就像你們所認為的許多「改善」生活的東西一樣，它們大多數是非常有毒的。是嗎？

問：是的。

巴夏：好啦，還有其他事情與這化學凝結煙霧有聯繫，但是我們不想再深入討論。我們將停留在表達事實和科技的直接聯繫上。現在我們不想討論其他可能有關的特定意圖。

你們想待在負面的世界嗎？

問：不想。

巴夏：那麼我們就不要再增強負面性了。
