---
title: 巴夏：頻率範圍
key: 20180116_text_巴夏：頻率範圍
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w6zx.html
---

問：你說到頻率⋯⋯

巴夏：嗯？

問：是什麼的振動速率？

巴夏：意識。

問：意識？

巴夏：是的，意識創造了一個實相領域，以反映給該意識它自己（渴望的）體驗，允許它體驗到自己彷彿是居住在那個（其實是它自己創造的）領域裡。

問：對我來說，頻率意味著某樣物質的振盪。

巴夏：為什麼？

問：因為那是物理，那就是（在物理學中）頻率的意思。

巴夏：好的，但是該概念仍然可以應用於，甚至是你們或許會認為是，能量的更為高度精純的形式。

問：好吧，但是那樣的話，如果不是一個物質物體在以某種振盪（速率）振動的話⋯⋯

巴夏：嗯？

問：⋯⋯那⋯⋯

巴夏：你認為光是一個物質的物體嗎？

問：不認為。

巴夏：難道它不振動嗎？難道它沒有一個或多個頻率嗎？是或不是？

問：唔。

巴夏：我們要不要重新來一遍？

問：好的。

巴夏：你認為光是一個物質的物體嗎？

問：不認為。

巴夏：它振動嗎？它振盪嗎？它有不同的頻率嗎？你知道它有。

問：作為創造了該光波的物質物體的結果，在那個意義上，它是有。

巴夏：它怎麼被創造的不是重點。

問：哦？

巴夏：重點是，即使該光波自身的創造或許涉及到某些物質的因素，姑且這麼說⋯⋯其實真相併非如此，但我們目前先不談這個⋯⋯它仍然是它自己，當該光效應被創造出來後，甚至當光自身被你們人類的設備測量時，也可以看到它具有頻率。

問：嗯。

巴夏：對嗎？

問：對⋯⋯

巴夏：既然是這樣，那麼擁有你們所稱的頻率屬性的，就不必然只是屬於一個物質的物體，一個固態的物體。

問：好的，所以⋯⋯

巴夏：說得通嗎？

問：說得通。

巴夏：好，那這有沒有幫助你將頻率的概念向外推斷延伸到非物質的領域，如果你將它們更多地視為能量領域，但仍然能夠具有不同的頻率？這個說明有沒有幫到你？

問：是的，我想是的，如果我從波振盪的角度來看的話。

巴夏：是的，我理解你們不少人可能在理解這個概念上有難度，因為你們總是會問「什麼東西的振盪」？

問：對。

巴夏：你們覺得必須有某種實際的介質。但意識就是最終的介質。意識，在其各種各樣的振盪中，創造出了你們稱作光以及物質物體的東西。

問：喔。

巴夏：明白嗎？物質物體是，暫且從層次的角度說一下，頻率範圍最低的層次之一，幾乎所有其它的一切都是出現在它前面，而不是反過來。不是物質物體創造了光，而是光，產生了物質物體。

問：喔。

巴夏：明白嗎？這些只是暫且從線性的角度來說——但是再次地，如每件其它事物一樣，事實上它是個同時同步的共同創造，或共同反映，或「無限（造物主）」的一個面向與「它自己」的另一個面向之間的關係。不過我們此刻不會進入到那麼難懂的方向。好，這些對你有幫助嗎？

問：還有一個問題，你進行出體，做星光體投射嗎？

巴夏：你的意思是說我個人嗎？

問：是的，我是。

巴夏：是的，我會。但再次地，它並不是真的「出」體，但我們明白你的意思。

問：所以你可以以星光體的形式來到這裡？

巴夏：我已經來過很多次了。

問：你現在可以嗎？

巴夏：我現在已經在這裡。

問：這麼說，你的星光體，可以說是，在這個房間裡的某個地方，而我們所有人⋯⋯

巴夏：在你們所稱的房間的版本之一里。

問：好的，你是否可以——如果你願意的話——減慢你的星光體的振動速率，實體化顯現？

巴夏：將來的某個時刻，會的⋯⋯但不是現在，是以後。這也是接觸的一部分。因為，要記住，我們種族是存在於一個更高的頻率速率上，與你們相比而言。而降低我們的頻率，在某種程度上，是能讓你們得以用物質感官感知到我們，但是，在合適的時間到來之前，我們需要你們，將你們的頻率提高一定的程度，以便，在某種意義上，和我們在中途相逢，以便你們的系統不會，在某種意義上，因為被過高的頻率淹沒而經驗休克。這不是評判，只是對物理接觸的描述。明白嗎？

問：我明白了。謝謝你，巴夏。

巴夏：對我們而言，在我們演化歷程中的此刻，星光體的存在和物質體的存在幾乎是同樣的事情，因為我們正在演化成為更為非物質的存在。你明白嗎？

問：明白。

巴夏：謝謝！
