---
title: 巴夏043：轉變、改變、信任
key: 20180109_video_巴夏043：轉變、改變、信任
category: video
google_video_id: 1EJrOH7FxondzxSytmVBDWa5o_ak812GnMA
tags: [影片｜編號系列]
---

今天，再次向你們問好！我們再次感謝你們給予我們這個機會，與你們每一位個人、和你們整個團體互動。每一次，當你們的文明允許我們的文明以這種方式進行互動時，你們給予我們這樣一個機會，通過你們集體的、單獨的個體來經驗、創造的多維度結晶化的另一個面向。所以，我們感謝你們，我們之間的分享就是一份禮物，它在我們雙方的現實世界之間架設起一座橋樑、連接成一條紐帶，令我們能夠共同創造一個新的第三種現實，使我們在振動水平的互動日益密切、日益增強。

首先，我們要確認一下，你們很多人都要求獲得更多的關於「在轉變過程中如果加速自己」的信息。因此，我們就以「滑流」（slipstream）作為此次傳導的題目希望此次傳導能幫助你們對新能量具有更強的「超導性」，這新能量正流經你、穿透你們的身體、你們的意識，
以便你能處理這些新能量，允許它以最佳的方式、最具意識的方式利益於你。

什麼是能量加速？什麼是轉變？這次地球轉變過程中真正會發生什麼？謝謝你的問題，我正要回答。

「轉變」真正的意思是：更加覺知到自己更宏大的本質、更加覺知到你真正已經是誰、或是什麼。其實，你並不是真的要「變成」什麼，準確地說，是「記起」你已經是什麼，覺醒於你已經被創造為什麼。所以，「轉變」的整個過程、加速的整個過程，完全是關於有更多的能力、更多的覺知來意識到你已經被創造為的更宏偉的部分。在這個過程中，要能真正地將你更多的覺知、更高的能量、更強的意識應用於你的物質現實體驗中，以使你內在已發生的積極的、建設性的、擴展的、融合的改變，反映在你的物質現實中。

首先，我們希望先來澄清一些觀點，我們知道你們星球上很多人都有相關的這些觀點。這些觀點與轉變的過程有關，與轉變過程中的一些具體的定義有關。我們已經聽到，你們很多人都在談論一個觀點，即「想要學習怎樣轉化，想要學習如何改變」。所以，我再次提醒你們：這並不是真正關於「學習怎樣轉化、學習如何改變」的，而是越來越覺知到這樣一個事實，即「你已經在轉變之中，你已經在改變了」。

我們也聽到你們中有很多人說：你們想要放掉懷疑、學習信任，信任於真實的自己。我再一次提醒你們：這不是關乎如何「學習信任」，而是關乎「學習去信任什麼」的。因為，轉化、改變、信任——這些都於你之內自動進行著。你無法不轉化，你無法不改變，你無法不信任。「巴夏說了這麼多『無法不』，但我很懷疑」——是的，我知道。但是，「懷疑」並不是「不信任」，「懷疑」只是百分之百的相信某個定義——而這個定義未與你之真相對齊。

事實是：你們從來不曾、從來、從來、從來不曾——一刻也不曾——不信任/相信某事是真的。所以，問題不是「我怎樣學會信任」，而是「我如何允許自己去信任那些我想要信任之事、而不是去信任我不想要之事」，這才是問題所在。

你不必去學習「如何信任」，你不必去學習「如何改變」，你不必去學習「如何轉變」，這些都在你之內自動發生著，它們是創造的一種機制，就在你之內，因為你是『一切所是』的共同創造者。

所以，請放掉這些觀點和想法，這肯定很難、你必須學習一些很難的東西、你必須去學會做一些你不知道怎樣去做的事——放掉這些想法。而你已經在做這些了。你是在完全自動的、高度無意識的狀態做著，你甚至都不知道自己正在這樣做著——這才是事實。

所以，我們現在來提醒你：你知道如何去經歷這一切——你知道如何改變、轉化、信任，你一直都在這樣做。現在，我們要與你們一起工作，一起來檢視你們關於更有意識地覺知於「你正在轉變」這一事實。這樣，你就能聚焦於以你所願的方式去轉化自己，你就能聚焦於以你所願的方式去改變自己，你就能聚焦於去信任你希望去信任的事。

但是，現在你已經知道：你不必去學習改變、學習轉變、學習信任，這就減輕了你的精神負擔，並不是有一大堆事需要你去做，它們都在自動進行著。你所需要做的全部就是：指導你的核心改變、轉化及信任——輕微的、突然的或深刻的指導它們。

「該怎麼去指導呢？」——謝謝提問，我來告訴你。

重點就是要更加清晰的注意你生命中的「定義」，這樣，你才不會因你意識中那個並不適用於你的「定義」，而束縛你自己、阻礙你自己。你們星球上的人們從小到大被灌輸以特定的信念系統，它來自於社會和你們的父母，你們從小就無意識的被「喂」以各種思想觀念，它們與你們的食物一起，「喂」你長大。你們的父母——他們沒有錯，因為他們也是由他們的父母和社會那裡承襲來的信念——你們的父母以心靈的方式自動地向你傳輸這些信念——因為他們自以為那些是對的。

也就是說，當你們還是小孩子的時候，你們根本不知道，你們被雙重喂養——食物和觀念。但是，當你們長大成人後，你應當開始自立的時候，你突然開始反芻這些觀念，你突然認出了所有那些你自小就被「喂」大的觀念。而現在，你必須去處理它們，你必須認出其中某些東西你無法繼續保留下去。因為它們原本不屬於你，你「消化」不了它們。

這些觀念對你們的父母或其他人來說，可能適用也可能不適用，但是，你是被一點一滴的灌輸/喂養以這全套的信念系統而長大的。現在，你已經長大成人了，應該自己找出哪些觀念對你有用、你願意繼續保持哪些觀念，而哪些是不適合你的、你想要丟掉的。但是，首先你必須找出它們是什麼。因為，你被灌輸以這些觀念時，從灌輸的層面和年齡上看，你基本上是在無意識狀態下接收的。因此，這就是為什麼當你在生活中充分展示自己時，會突然發現自己正面對各種障礙。不過，這些也正是給你機會，使你能認出自己頭腦意識中的各種觀念，將它們帶入意識的領會中去，以便你能真正處理它們，並決定你是否願意繼續保留它們。

如果願意，那麼就允許自己有意識的將它們整合到自己的頭腦中；如果你決定不再保留，就找出如何丟掉它們的辦法，並代之以你喜歡的新觀念，以你所願的方式來重新定義你自己。
