---
title: 巴夏：你為什麼吵架？
key: 20180119_video_巴夏：你為什麼吵架？
category: video
google_video_ids:
  - 1uKmHpRWVi7jSDS331PPFL6my0MtkwQROZA
  - 12XVfDaYXXAqBJoUkd4pJ9_tPnBj7tzVpBA
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：你能否跟我分享些認定負面信念系統的技巧的？我似乎在這方面有點困難

巴夏：好的！這很容易。如果你有一個負面信念，或者你覺察到你有，那認定的過程，就是先認可它，接著放大它，然後問這個問題：「如果我真的成為我想成為的人，那發生什麼事情，絕對會讓我很害怕」這個答案是什麼？

問：我害怕發生的事情嗎？

巴夏：對！如果你朝理想的方向前進，你會害怕發生什麼事？

問：我懂了！但這就是我不懂的地方，這就是為什麼我很困惑，這些理論我都知道

巴夏：不！很明顯你不知道！，你的腦袋可能理解了，但你若真的知道了，你就會在行動上表現出來，「知識」與「行動」是同義詞，如果我叫你走過這房間，你會毫不猶豫，直接地走過去，因為你知道怎麼做，你也會這麼「行動」。這也說明，你知道你能做得到。如果你沒在行動中表現出來，那說明你還不知道，你只是腦袋上理解了而已。

問：那我如何才能真正的知道呢？

巴夏：我們回到剛才那個問題，我現在換個方式問你，你在每一個時刻，都盡你最大能力，在最高興奮上，不斷行動，並對某個特定結果「零」執著嗎？「是」還是「不是」？

問：是！除了我不是的時候

巴夏：好吧！你還是別耍小聰明哈！因為，很顯然，如果你的答案是「一直都是」，那我們就不會有這次對話，對吧？

問：對的，我也是我想說的

巴夏：那當我問 你是否都是這麼做的時候，你可以回答：並非一直都是，而這也是我們要解決的問題，是吧？

問：對的!

巴夏：你舉個例子，什麼時候你不會這麼做？

問：什麼時候我不會在我的最高興奮上行動嗎？當我和某人吵架，或是我有問題的時候

巴夏：你為什麼吵架呢？（打架）

問：這就是問題所在，我都不知道為何吵架呢

巴夏：啊! 得了吧！

問：似乎我不斷製造問題

巴夏：對了！

問：過後又不知道為什麼我會這麼做

巴夏：什麼事情，你害怕發生的？你害怕會發生什麼事呢？你開始吵架那一刻，你就在害怕某件事，你害怕你得不到你需要的東西

問：失去？

巴夏：會失去某個東西？那也行！這就是你所害怕的嗎？

問：是的，我想可能是！

巴夏：好的！你為什麼會害怕失去什麼東西呢？

問：我不知道

巴夏：你知道的！你肯定知道，如果你失去某個東西后，你覺得會發生什麼事？你能不能具體說清楚，你害怕失去的是什麼？

問：這時我想的是，我跟我女朋友，因為一些瘋狂而愚蠢的東西而吵架

巴夏：好！但你要明白，你說是這些「瘋狂而愚蠢的東西」，說明你只還只是關注在表面現象上，你只是被這些小事情觸發了，因為你還有著更深層次的問題，更深層次的恐懼。

通常，當你們地球人吵架時，你們所吵的，並不是因為事情本身，這些都只是表面上的藉口。藉口，是讓你知道，在你暗流湧動的內心深處，有什麼東西你還不敢面對。但是，當你勇敢面對，並且把它搬到檯面上來，那你就可以處理真正的問題了。

所以，你真正的問題是什麼？你到底是在害怕什麼？當你突然感覺自己被「引爆」了，而你的反應，就是吵架，那你內心深處，真正害怕發生的，是什麼事？

問：實話實說，我不知道

巴夏：你知道！你知道！

問：我找你，就是為了這個的

巴夏：你肯定知道的！

問：是為了把原因弄清楚

巴夏：好的！你如果想的話，我們可以把它挖出來

問：我來這，就是要找到真正解決方案

巴夏：我懂！我懂！我懂！但你真正要的，倒不是解決方案，你需要的是一個過程

問：好！

巴夏：首先，你要進行誠實的自我省察，你要有願心，深入挖掘地自己的內在，不「害怕」地面對「害怕」，這是第一步。

你要知道，你害怕，是OK的！，你無法掩蓋它，你也無法否認它，你可能有一個負面的信念系統，在你內心非常深的地方，不斷製造恐懼，你必須深入挖掘，找出這個信念系統。但你面對害怕時，不能害怕，你要找到它，就不能害怕，但我可以告訴你一個小秘密

問：好啊！

巴夏：當人們發現，他們有所謂的「深度恐懼」，他們說：「為什麼？我根本不知道它是什麼？」，通常是因為，他們有個信念，很可能是個 無意識的信念，認為如果他們真的深入挖掘，並且找到這個信念，他們會害怕找到的這個信念是真實的，你明白嗎？

他們擔心所找到的那些關於自己的負面，就是事實真相，要麼自己毫無價值，要麼自己配不上（不值得），要麼自己是無關緊要的人，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：通常就是這些問題，你們地球人不敢正視，因為你們害怕，害怕看了以後，發現真相就是這樣。

秘密就是，真相絕不是這樣，永遠不可能。你可以製造出「是這樣」的幻相和體驗，但你永遠不可能是個無價值的人，你永遠不可能是個不值得擁有喜樂的人，你永遠不可能無所歸屬，永遠不可能，你永遠不可能沒什麼東西可給，這些永遠都不會是真的。

因為如果是真的話，你不可能存在，因為造物主不可能犯錯，我說的這些你能理解嗎？

問：可以！

巴夏：現在，我們來找「區別」，我換種方式問你問題，這也許會給你帶來點啟發，你說過，有時候你可以在你最高興奮上行動，並且不會觸發任何恐懼，是吧？

問：是的！

巴夏：所以我的問題是，你覺得，你「能」在最高興奮上行動，與「不能」在最高興奮上行動時，有何區別？你覺得不同情形，有何區別？你在這是喜悅，在那卻是恐懼，你到底是怎麼看，會讓你覺得差異如此之大？你是如何定義（看待）不同情境產生的區別的？

當你覺察到的時候，這就是你要問自己的問題，當你被「引爆」的時候，要問自己：我是如何看待當下這種情形的？這跟我在喜悅且不消極應對下的情形，有何區別？我怎麼會把二者看成有所差別（因為表現出來的態度不同）

這就是你需要探索的，這就是你需要經歷的過程，來找出你的真實看法/定義/信念，是它在製造恐懼，是它造成了憤怒，是它引發你去吵架，明白嗎？

問：明白！

巴夏：如果你現在在這裡不想回答，你可以不回答，你也可以回答，你說了算

問：我想，這可能就是我面對的挑戰，我之前都把它當成問題來看待，而非挑戰。而且我也從沒覺察到，在喜悅的上的行動，和不在喜悅的行動二者的區別，而且也根本沒認真看過，我只是一頭想找到把我絆倒的負面信念系統是什麼

巴夏：但這就是找到負面信念的方法啊！就是通過做差異性比較，因為很明顯，如果你現在體驗到的是喜悅，那說明你對「自己跟這個情形的關係」的看法與「自己跟那個情形的關係」的看法，非常不同，是吧？

問：對的！

巴夏：所以，如果你能找到你對二者看法的區別之處，你就能找到你的負面信念，是吧？

問：對的！

問：謝謝！謝謝你，巴夏！非常感謝！

巴夏：還有其他問題嗎？

問：沒！我就這問題

巴夏：好！去吧，開心地玩吧！但你要覺察到你所說的話，我不是說，你說話時要像走在蛋殼上，句句小心謹慎，但通常你會發現，你的負面信念 會在你的話語中表現出來，因為當你說：「我有個問題」，那你能對問題做什麼？什麼都做不了。

但如果你說：「我這有個機會」、「我這時有個挑戰」，那你就掌握了控制權，你可以以積極的方式，對此做些事情，明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以要注意到，你是如何自動地（無意識），定義（看待）某些情形與環境，從而導致你與它們的關係，不能以最積極的方式為你服務，要注意到自己是如何建構事件的，然後通過上述步驟，來弄清楚自己與不同情境的不同關係，如果你願意聽，負面信念 它自己就會透露答案，好嗎？

問：謝謝！非常感謝！
