---
title: 巴夏042：情緒反應
key: 20180109_video_巴夏042：情緒反應
category: video
google_video_id: 1dARxVaOzd3wuYYNT9AcLscu8Yp4GcuYakw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：一般而言，對於人們對我的評論、人們對我所做的事或對我的看法，我還有情緒反應。正如你以前說過的，這是一個認清並脫離負面情緒控制的過程。我認識到也許當時發生的事可能與我無關。

巴夏：別人的看法可能與你無關，但是你的反應卻與你有極大的關係。（註：你對自己的反應負責）所以，要檢視自己，你是不是以自己所願的方式來做出反應。並不是要壓制情緒，而是要承認你的情緒，以及認出它產生的原因。

你必須允許它釋放出來。假如你不允許它釋放，你就無法認清它、無法清理它、無法改變它。

問：我覺得，我會有那種情緒反應的原因是，我可能認為這個人或這些人不應該以那種方式去對待別人。我想，這就是我會有情緒反應的原因。所以，在今天的對話中，我在想這個問題：為什麼我會有情緒反應呢？你以前多次提到過，我們的情緒反應是由於我們有相關的信念使然。

巴夏：換句話說，那個信念令你感覺到對方的行為方式在某種程度上在貶低你的自我價值。也就是說，在你的某個信念中，你的自我價值是有可能被貶低的；否則，你不會對它做出反應。因為你知道，所有的情緒都源自於信念。如果你的信念與某事無關，你就絕不會對這件事有情緒反應。如果你能理解：別人的行為和看法根本和你沒有關係，那麼你就不會有反應。你只會觀察他們，你可能會以中立的角度來觀察他們，認出他們的各種負面性行為，但是你不會對它們升起情緒反應。

你會升起情緒反應的唯一原因是，你將它攬到自己身上，認為它與你有關。也就是說，在你的信念中，你相信他們對你的評價和看法是真實的，或者有可能是真實的。也許，你害怕它是真的，因此你對它產生了負面情緒反應。

問：我明白了。否則，就不會有情緒反應。

巴夏：當然不會。因為，如果他們所說的與你無關，你為什麼要有反應呢？

問：這是一個過程。我想，當我意識到這一點，我甚至開始這樣想：他們正好今天心情不好哦。

巴夏：好！這樣想也很好，要明白，你不必將自己牽涉在別人的看法中。要認識到他們可能正在經歷他們各自的功課，——事實就是如此。

問：他們陷於自身的分裂痛苦之中

巴夏：沒錯，就是這樣。你可以用這種觀點和認知，令自己在面對這類情況時冷靜下來，認出：他們的言行根本與你無關。同時，在沒有負面情緒的狀態中，你可以傾聽那個人說的話，判斷一下他的話是否有助於你加強自我認識，抑或是純粹與你無關。

問：好吧，不過，如果負面情緒又來了⋯

巴夏：那就是你在繼續選擇相信同樣的事情

問：我還是有些不清楚。有時候我很難過，感到不舒服。好像無意識地想要去改變別人那種看法。

巴夏：是的。不過，如果你繼續選擇同樣的負面反應，那就說明你很可能還沒有真正碰觸到你潛藏的核心信念。你或許已經知道了一個信念，但你可能沒有弄清潛藏在下面的所有根本的信念。所以，你還需要繼續深入探查自己。找出你被植入的其它更加根本性的信念。它們仍然在影響著你，令你選擇相同的負面反應，雖然你已經認出你不必如此反應，但是如果你繼續有負面反應，你就有可能還沒有真正發現那個核心定義——是它引發了你的情緒反應。所以，繼續探查自己。能聽懂嗎？

問：懂了。直到我能在被給予的境況中超越它⋯⋯

巴夏：沒錯！你瞧，這完全是關於我之前說過的「為什麼我在改變了，但我以前那些負面的人仍然出現在我的生活中？」你在持續的給予自己各種機會來發現和證明你是不是真的改變了。因為這就是地球體驗的方式。

所以，外在發生了什麼並不重要，關鍵是你對事件的反應方式有沒有改變，即使事件本身看起來還一樣。當你對事件的反應方式改變了，你就知道你已經在改變了，你正在自我掌控的道路上前進。

問：作為人類，是否有一個天會抵達一種理想的目標，即從不會對事件起反應⋯

巴夏：你們對事物總會有「回應」，但不會是負面的。從這個意義上說，將來你們會抵達那裡——你們不會有「負面回應」。你們只會將一切事物看作是一次機會、一個挑戰、一個振奮、一個驚喜、一個新奇、一個禮物；你們絕不會將它視為障礙、阻攔、或覺得它不應該出現在那裡。絕不會！你們不必以那種方式來看待事物，不必要！將來你們會提升自己，不再以那種負面的方式看待一切。你們會以中立的、或正面的方式來看待和回應，因為是你自己選擇了正面，即使當時你還不能理解它怎麼可能是正面的，但當你選擇相信它是正面的，那麼由於你選擇相信它是正面的，你就會自動獲得正面的效果，無論別人的行為意圖如何，可能有人想故意傷害你。但是如果你知道是你將他們吸引到你的生活中，目的是從中受益，那麼，你就會從中獲得正面的效果，無論他們的意圖是什麼。

你把什麼東西放進去決定了你能拿出什麼東西來（It's what you put into it that determine what youget out of it）。如果你持續吸引這類負面的人或事進入你的生活，那也不是說你有什麼不對。那只是因為你現在生活在地球上。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：很有幫助。

巴夏：謝謝。

問：謝謝你，巴夏。
