---
title: 巴夏：不動的動者
key: 20180119_video_巴夏：不動的動者
category: video
google_video_id: 1JUtBp3sSs4Qj9lOv4kk5tsOQR06rHAWcyw
tags: [影片]
---

問：Shivai

巴夏：你好！Shivai，Shivai是我們古代語言的一個詞，意思是把自己聚焦到一個點，然後前進，不帶一丁點的其他想法（雜念），所以Shivai！

問：我的問題是，在我去夏威夷的時候，我體驗到一種通靈的感覺，尤其是當我在$$$的北海岸時，我走進水中的一個平穩的漩渦中，然後又走了出來，這個過程中，我感覺自己的意識，漸漸地從身體飄離出來，然後莫娜就進入來了

巴夏：可以這麼說

問：好！也許⋯

巴夏：從原理上講，發生的過程不是這樣的，但我能理解你所描述的，在實相中的這個經歷

問：當時我還不知道莫娜到底是誰，那祂是不是「另一個我」的變現形式？

巴夏：是的！更高的表現形式，但這並不意味著祂沒有祂自己獨立自主的存在形式，你所體驗到的，是你跟那個層次的祂振頻相匹配，然後這個振頻通過你彰顯出來，也就是你所說的更高層次的另一個版本的你

問：是來幫助我調整，好讓我能夠去做我該做的事嗎？

巴夏：是的！是的！是的！那你做了沒？

問：還沒！

巴夏：好吧，為什麼還沒做呢？

問：我會去做的

巴夏：什麼時候呢？我不知道？很快？

問：說得太對了！

巴夏：是什麼在阻礙你呢？

問：缺乏安全感

巴夏：關於什麼呢？

問：恐懼

巴夏：恐懼什麼？害怕什麼呢？可能發生的最壞的情況會是什麼樣？

問：我會死！我會⋯

巴夏：這還不是最壞的情況

問：對！因為我的神聖本質是無法被毀滅的，但我內心的恐懼，根深蒂固

巴夏：恐懼什麼呢？死亡嗎？你認為做你自己你會死掉？

問：是的，有點像是這樣

巴夏：沒錯，舊的你會死去

問：新的我也將誕生？

巴夏：是的！這又能怎麼樣呢？

問：好吧！

巴夏：你知道一秒之內，你要死去幾萬億次嗎？

問：知道

巴夏：你之所以能創造出時空轉變的體驗，就是因為你的意識在每秒之內，穿越了數以萬億次的平行版本的你，即使在這次談話的過程中，你已經當過萬億個人了，多加一個又何妨？

問：太棒了！

巴夏：真的沒啥好怕的，你已經在這麼做了，你要意識到你「已經在做」這個事實，這是你需要做的全部

問：但我仍想加快「做」的速度

巴夏：從真正的運作原理上講，沒有所謂「加速」這回事，而是，隨著你變得更加覺察到「更宏偉的你」，你知道你已經在以「無限」的速度移動，而且你更覺察到在你在移動，但記住，以無限的速度移動，每一刻都出現每一個地方，感覺起來，像是你站著一動不動，這就是所謂的悖論平衡點（不動的動者），有道理嗎？

問：是的，謝謝！

巴夏：很好！所以真的沒什麼好怕的，你已經在這麼做了，而且你做到很好，明白嗎？

問：所以我該重新檢視我的信念系統嗎？

巴夏：檢視你的定義，只有你的定義，才會帶給你不適，記住！請大家都記住！沒有什麼與生俱來的困境，只有你對這境況的定義才會讓你有「困境」的感覺，如果你覺得困難，那是因為你在抗拒你的真我，這才是真正的困境，也是你感覺困難的原因，對真我的抗拒，你明白嗎？

問：明白！謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！謝謝！

巴夏：感覺輕鬆點了沒？

問：是的！

巴夏：感覺要死了嗎？

問：死翹翹了！

巴夏：好吧

問：每刻都在鳳凰涅槃

巴夏：很好！你每時每刻都在這麼做，根本沒啥好怕的，這是一種自然行為，你一直都在轉變、轉變、轉變⋯⋯，你們是一群（詭異而）善變的人
