---
title: 巴夏：重力
key: 20180115_text_巴夏：重力
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64024804
---

好的，在你們時間的今天，我要對你們說日安，你們都好嗎？再一次，我們要借此機會感謝你們每一位以及你們全體，允許這場傳訊通過此一門戶在此刻以這種方式發生。再一次，每當這樣的一場互動被你們允許，被你們共同創造，它都允許我們文明通過你們每一個，體驗到造物中可能存在的所有不同視角，而這擴展了我們對無限（造物主）的瞭解。因此我們為這一機會和這一禮物感謝你們。

在你們時間的今天，我們打算以重力的概念開啟這場傳訊。也許起初這聽起來有點科學化，但是請瞭解到，這也是靈性的科學，靈魂的科學，意識自身的科學。

重力，是什麼？許多你們的科學家已經揣摩這個概念很久了。許多你們的科學家已經接近於領會到它的根本性解釋。在我們與你們的傳訊中，我們已經和你們許多人談論過，實相中的每件事物，在你們的造物中的每樣事物，都是振動、共振、頻率的產物。

某種意義上而言，在最籠統的意義上而言，你發射出的是什麼頻率，就會收到反射回來的相對應的實相。但是，當然了一，一切萬有，無論你喜歡怎麼稱呼它，具有它自己的振動，代表一切萬有之一體性的頻率，全一體。為了方便解釋，將其稱呼為基本共振。

重力，可以被理解為，萬物匹配基本共振頻率的傾向，受到該頻率的吸引，受到與「一切萬有合一」的概念的吸引，被吸引朝向一體性，儘可能親密地結合、整合、融合—對於各個分立的物體而言。因為每個物體都有自己的振動，自己的信號頻率—你們可以藉此認出它來，自己的振動和共振—從而定義了每個物體。但是每個物體的傾向，是朝著基本頻率吸引，所以，這一傾向體現/呈現/顯現為受到一切物體的重力吸引。

瞭解了這一點，你也就能夠知道，運動，所有的運動，無論是你們認為的常規運動，從一個地點移動到另一個地點，還是懸浮或者瞬移，瞬間從一個地點移動到另一個地點而不經過中間的旅程，所以這些都是操縱獨立物體的振動實現的，使它們受到一切萬有的基本共振吸引的傾向多一點或少一點。

通過使它們離該頻率遠一點，你就可以使它們遠離任何代表該吸引的物體，例如一塊物質，一個星球，一顆恆星或無論什麼。通過增加該趨向基本共振的頻率，它就會接近那塊物質，那個星球，那顆恆星或無論什麼。

基本上這就是其原理—增加其諧振，朝向無限（造物主）、造物、一的基本共振。這乍聽起來似乎與你的日常生活沒有什麼關係，但是你們的心智敞開地越多，從不同的角度來看待振動、共振、頻率的概念，你們越是思考這些事物，讓其流過你們的大腦線路，有朝一日你們會發現隨著事態的加速，事態的改變，你們學習到從不同的視角來看待事物，這些小小的信息球會突然間落入球洞，「卡嗒」，而某些之前無法理解的事物將突然變得可以理解了。

我們和你們人群分享的許多事情，僅僅是種子，你們允許我們播下的種子，你們和我們共同播下的種子，在你們的意識裡播下的種子，並不是說馬上就要開花。但是伴隨著適量的水分，陽光，空氣，權且這麼說，比喻性而言，它們有朝一日會突然突破它們的種殼，萌芽，生長，開花，創造出一座花園，綻放著新的領會、新的視角、新的思想，以及，當然了，新的實相。因為你們的實相源自你們對實相的概念，所以，新的概念，新的實相，新的視角，新的實相，新的體驗。

現在，矛盾的是—你們知道我們非常喜歡矛盾—對於一個情境你們賦予的嚴重性越少，你們就越會令其輕鬆。繼而你們會能夠越快地看到、理解到這份振動、頻率、共振的關係，理解你們自己與它們的關係，你們的人生、你們的境遇、你們的狀況與這些頻率的關係，而這些頻率又是源於你們的概念、視角、恐懼、喜悅、懷疑、猶豫、憤怒、等等。你們會越來越開始理解到實相體驗是一場頻率的協奏曲，是頻率交互作用的不和諧弦或和諧弦的表達，是一系列的歌曲，一場體驗的交響樂。

讓這些全都滲透進去，理解，吸收。你們在日常生活中會開始聽到和看到越來越多我們透過這些翻譯成你們語言的概念所要傳達的意思。你們現在理不理解並不重要，你們認為自己現在理不理解並不重要。將來還會有許多的情境和境況，在其中許多這類事物會被分享，不僅僅來自於我們，也來自你們自己內部的其它的人，因為你們並不缺少智慧。

所有這些事物正在被它們自己的引力吸引到一起，並且當它們達到臨界質量的時候，有朝一日在你們如今擁有的星球上將會產生一個新的世界。在某種意義上，所有的物質將會被其它的物質所取代，而那些在現在重要的事，在那時將不再重要。我們感謝你們允許我們這件事帶入你們的意識，為了感謝你們給與我們文明的這份禮物—允許我們與你們交流，作為回報，我要問，以何種方式此刻我可以服務你們？

1997年12月12日加州千橡市
