---
title: 巴夏：如何記得你的夢？
key: 20180121_video_巴夏：如何記得你的夢？
category: video
google_video_id: 1iVz7smGvVjB7zRPAYdFioJqROuOy9-tqkA
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：首先，我想說非常感謝你的陪伴，感謝你分享的信息，感謝你給我們的愛

巴夏：再一次，我們感謝你們與我們共同創造，並允許我們將你們所知道的反射給你們，我們很高興 能夠提醒你們

問：我也想感謝在場的每個人，感謝大家帶著勇氣和智慧來到這裡，大家的分享，對我來說，真的是「醍醐灌頂」。現在，我想問你幾個問題

巴夏：好的，謝謝你 謝謝（神之）大樂曲與同步性

問：我的第一個問題是關於我們做的夢

巴夏：關於什麼？

問：（睡覺）做的夢

巴夏：好的

問：根據我個人的經驗，做夢可以極大的敞開一個人的意識和心靈，同樣也可以指引我們

巴夏：那是當然的了

問：我很希望自己能夠 更清晰的記得自己做過的夢。有時候，在我醒來時，我能夠清楚地記得自己做過的夢，有時候卻記不住

巴夏：這沒關係的

問：你有什麼建議嗎？

巴夏：如果你記不住的夢，是你不該記住的夢呢？你有沒有考慮過這種情況呢？

問：沒有

巴夏：為什麼沒有呢？

問：因為我總是認為：如果我做了夢的話，那肯定是要帶給我一些指導性的信息

巴夏：某種意義上講，可能是這樣，但要看你所記得的夢時是來自哪裡。做夢，是你在另一個維度的體驗，它不是你物質心智（頭腦）所能理解的。因此，頭腦會給你一些粗糙的符號，來代表你有過的經歷

但頭腦沒辦法理解，也沒能夠記住整個經歷過程，因為夢發生在另一個實相中，跟你「醒來時」的實相是不搭槓的，或者，我應該說「睡著時」

因為，說真的，在某種意義上講，當你做夢時，你其實更「覺醒」，而當你早上醒來時，你其實更「沉睡」

記住：（物質）世界只不過是一個夢，你從來沒離開過靈性世界，這是你的天然狀態，你只不過做了個夢，夢見你離開了，這就是物質世界的本質，你在靈性世界做了個夢，夢見你不在靈性世界，但你就在那裡，你只不過夢見自己不在那裡罷了。所以，你現在就在做夢，你記得這個夢嗎？

所以，你要知道，放輕鬆，允許自己，（知道）你記得一些夢，不記得另一些夢，這是可以的。同時，你也可以引導自己，讓自己在做夢的時候，意識變得更清醒（清明夢，在夢中醒過來），這樣你就可以超越「夢」這一概念，並且真正明白：自己（現在）在一個不同維度的實相中。

然後從那裡，你可以進入你物質世界的模板層實相（生命藍圖），並重新安排，以此來修改你的物質世界，明白嗎？

問：明白！

巴夏：這聽起來是不是很興奮呢？

問：太令人興奮了！

巴夏：好的。允許它們（夢的記憶）：來，或者不來，想怎麼來，或不想怎麼來，你越是放輕鬆，那在你需要的時候，你越是能夠想起來，明白嗎？

問：謝謝，這對我非常有幫助

巴夏：你要開始明白：生命，是以它所需要的方式而展開的，任何你需要的，你都擁有，任何你沒有的，都是你當下所不需要的。如果你需要想起什麼東西，那你就會想起來，你會在完美時刻想起來，不晚一秒，也不早一秒。

記住，正如我們說過的，我們什麼都沒記住，什麼都沒有，我們沒有記憶，根本就沒有，沒記住任何東西，我們只是在需要知道的時候，就會知道所需要知道的，你也可以這樣。

你只需要知道：你需要知道的時候，你就會知道你所需要知道的，並且放下你現在不需要知道的東西，如果你需要知道，那你會在完美時刻知道它們，如果你根本沒想起，那說明你不需要知道。明白嗎？

問：明白

巴夏：這能否幫助你放輕鬆呢？

問：是的
