---
title: 巴夏：恐懼讓我裹足不前
key: 20180115_video_巴夏：恐懼讓我裹足不前
category: video
google_video_ids:
  - 1WyoGq2M5WwShVWwVezIyQIDGj4RtQ9jD_Q
  - 17rXig9aTcf1TA9SfF316597dhUvkO3vCFA
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你是誰？

問：誰也不是

巴夏：你沒有認真聽，我們幾個人剛才的對話，是吧

問：抱歉，妹子我很緊張

巴夏：那你是誰呢？

問：俺不曉得

巴夏：謝謝

問：那你是誰呢

巴夏：我不知道，我曾經也被問道：「巴夏，有啥你不曉得的不」，我的回答是：「我也不知道，而你們也不知道」，但我知道，當我需要知道的時候，我就會知道，你們也一樣，那你現在想知道啥？

問：你曾說過，事情在變好之前，會變得更糟糕

巴夏：可能是這樣的，但不一定是這樣，我說的是，如果事情確實變得糟糕了，那你要明白，那其實是個好兆頭！

問：啊！這事確實發生在我身上

巴夏：恭喜、恭喜！你可以多開心啊！你距離「臨界點」很近很近了！

問：希望如此！

巴夏：你無需希望如此，事情就是這樣！生活中，在哪方面，你體驗這種恐懼呢？

問：方方面面，都恐懼

巴夏：方方面面，都恐懼！我能否問你個問題？

問：好！

巴夏：你有什麼事情想做，而沒去做的？你害怕去做的？

問：我不懂

巴夏：你懂的！你懂的！

問：我保證，我不知道！

巴夏：我保證，你真知道！這不一定是一件大事，你現在跟我們對話，是不是可以認為，來參與這個對話，讓你很興奮，這不難做出抉擇把？這不難付出行動吧？

問：這很難的，我現在怕死了！

巴夏：為什麼？你確實做到啦！你付諸行動啦！你唯一需要的，是持續不斷地行動，每一個時刻，都有那麼一個選擇，它比其他選擇，讓你更興奮一點點，這個選項就是你要去行動的

問：即使很恐懼嗎？

巴夏：尤其是你很恐懼的時候，因為有時候，你的信念系統，會讓你將興奮，誤導為恐懼，這樣你就不會前進，但這是信念系統施的詭計，負面信念系統會盡其所能，讓你看不見「興奮」，因為它知道，如果你在「興奮」上行動了，你就不再聽「負面」的信念系統的話了，它設計出來，就是為了千方百計，讓你搞不明白這點。但你若是明白這點，知道這只是它的詭計，那你就將付諸行動，而且明白你將突破，就像你突破恐懼，來參與這次對話一樣

問：我想，這就是我的問題，我的主要問題是，如何才能一腳跨到好事那邊呢？因為你之前跟某人說，他們離好事很近了

巴夏：你只需要，一步一腳印，因為你知道，不論你感到多恐懼，那意味著，你離突破的臨界點，越來越近了，你只需要，一步一腳印地，繼續前行

問：有時候我覺得，自己總是做錯誤的決定

巴夏：如果真是這樣，根本上說，那你就會知道：「這個決定，不是你所喜歡的」，而你也將做出，你所喜歡的決定與行動，即使是壞事情也可以通過對比，向你展示你所不喜歡的，從而讓你明白，你所喜歡的，所以，一切皆為你服務。

這就是我們之前說的，只要你不把錯誤當錯誤，錯誤就不是錯誤，如果你從你不喜歡的選擇中，學到什麼，那你就沒犯錯，由於成長環境的影響，地球人，通常更容易先通過體驗更多的黑暗，來看見光，因為這樣，可以幫助他們看出二者的不同，於是你們利用黑暗的積極一面，來幫助你們看見光。

所以，你越多地體驗恐懼，你越將明白，你緊抓不放的，是跟你的真我，不協調的信念系統，就是這些信念系統，讓你人生一團糟，道理就是這麼簡單，這是宇宙的運行機制。

舉個例子，比如開車：你一腳踩油門，一腳踩剎車，為了安全起見，手剎也拉起來，車不是這麼開的，是吧？於是引擎尖叫不停，整個車子，白煙滾滾，而你還在奇怪，車子怎麼不動了？

車子又怪又鬧，又讓人怕怕，是吧，而你只需鬆開手剎與腳剎，車開了，你也前進了，是吧？一切的暴風、閃電、雷鳴與恐懼，都是因為你死死地踩住腳剎，把腳挪開，車子就往前看，而你也發現，沒什麼好怕的

問：這幾年，發生在我身上的，就是這樣的事，我感覺不知道，該怎麼做⋯⋯

巴夏：每一刻，在你可做的事情中，選出一個更「興奮」的，一小步一小步地前行，盡你最大可能力，持續不斷地做，不要執著於，事情該朝哪個方向發展，該怎麼怎麼發展，以及結果如何，你越這麼做，越（練習）讓自己明白，一切是沒問題的，漸漸地你在更大興奮、更大事件上去行動，你也訓練你自己明白，這一切都是你所喜悅的，於是你的恐懼，也漸漸消融，因為你是如此的喜悅，你將不再關注負面信念系統，大喊大叫，要你停下了的聲音，你將更自然地，明白何時減速，何時加速，而這一切都是基於你的喜悅，而非負面信念系統，在你耳邊唧唧歪歪，胡說八道的。你將明白，真正的你，同時你也不再聽負面信念系統「騙人的童話」

問：似乎，我不相信我的決定

巴夏：你肯定不相信，但不相信你的決定，也是一個決定，這就是你所相信的決定，你相信你的決定，只是你選擇相信負面的決定，你看出其中的差別了沒？沒有什麼「不相信」，沒有！但你可以相信：「負面的你，就是真正的你」，所以，你也是相信的。所以，為什麼不相信你所喜歡的，而非你不喜歡的呢？

問：去年，我做了個深信不疑的決定，但事情，卻搞得一團糟，我的人生，也因此水深火熱

巴夏：那又能怎麼樣呢？祝賀你！你可以從中，學到些東西

問：我整天被黑暗和恐懼籠罩著⋯⋯

巴夏：祝賀你！現在你已足夠強大，足夠勇敢，把它們全部擺在檯面上，一次解決，而非東一塊，西一塊，花一輩子去解決，那說明你是一個強大的人，你有能力處理它們，而且你將迅速轉變，你若如此看待這種情況，你也將如實體驗！而你若深陷於過去的錯誤中，你將花更多的時間，才能轉變你的人生

問：妹子我，就是這麼熬過來的

巴夏：你累夠了沒？受夠了沒？停止吧，除非你還沒受夠、累夠！

問：俺受夠了！俺累夠了！

巴夏：那停止吧！因為你有選擇的自由，有做決定的權利！你要明白，宇宙如果能在負面信念系統上，無條件地支持你，同樣也能輕而易舉地，在正面積極的信念系統上，支持你，因為宇宙沒有自我意識，它只是台機器，從不會與你對著幹！

問：明白了！那我現在開始該怎麼做？信任我自己？

巴夏：這次對話結束後，你有些可做的事情，對吧？看看這些選項，問自己，哪一個選項更激動人心？可以看書，給朋友打電話，吃頓好吃的，看場電影⋯⋯不論什麼，儘可能簡單，就選那個你有能力做到的、更興奮一點點的，然後去做，看著事情的進展，不要執著於其結果，每時每刻，都這樣做，直到你有能力做其他事情，然後看看所有選項。慢慢看，不急，選擇最興奮的，然後去付諸行動，不執著於事情的發展與結果，每時每刻，不停地這樣選擇、行動，選擇、行動！如此這樣，你的人生必將激動人心、璀璨奪目！

問：那去年的錯誤，將不再對我有影響嗎？

巴夏：為什麼會呢？你已經學到你的功課了！你正面地利用了它，而做出不同的選擇，一個跟你現在振頻不相關的事情，怎麼可能影響到你呢？明白嗎？你只能體驗到，你所在的振頻上所發生的事，而跟你振頻不相匹配的，你就體驗不到，明白嗎？

問：醍醐灌頂！

巴夏：好！讓我們再說清楚一下！你是否改變了，不取決於外在環境，是否改變，因為同樣的事情，可能再次發生，同樣的事情，如果再次發生，而你面對的方式、態度改變了，那才證明，你真正地，改變了！因為你做出不同的反應，事情必將不同，而你也將從中，獲得不同的「果」，明白嗎？這證明了你改變了，而你的人生體驗也將不同，這對你有幫助嗎？

問：是的，幫助太大了！太感謝您了！
