---
title: 巴夏068：混血種族歷史和人類即將面臨的改變
key: 20180111_video_巴夏068：混血種族歷史和人類即將面臨的改變
category: video
google_video_id: 1gXoPokRzjsnNZnxbewky0uKxEQOk-Woqtg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：日安，巴夏。

巴夏：你好，日安。

問：我想知道你們種族的歷史。

巴夏：艾莎莎妮的歷史？

問：是的。

巴夏：我們是個混血種族，我們連同其他另外四個不同星球上的四個混血種族一道被創造出來了。我們在某種意義上可以說是你們所謂的改革過（reformed）的種族。我們是你們和你們所說的灰人的基因工程的產物。灰人並非是真正的外星人，他們只是來自某個平行現實的地球的變異的人類。他們毀滅了他們的環境，變異成了你們目前看到他們的樣子。

因為他們再也無法繁殖。他們想出了一個辦法，就是利用另一個平行現實的地球，也就是你們的地球上的人類的DNA進行了雜交工程，以便使得他們的文明能夠延續下去。因而我們是這個工程下的五個不同文明當中的一支，我們代表了灰人古老文明的不同方向的延續。

我們被安放到了我們的星球上，某種意義上來說，以你們的說法，我們稍微領先了你們一點，因此，我們體驗了某些你們體驗的事物，然而有很多事物是我們不曾體驗過的。我們沒有體驗過你們在地球上體驗到那種程度的限制，因此我們能夠更快的進化，當然加上我們存在於一個快過你們十倍的頻率現實上，因此你會明白，對你們而言的三百年，對我們而言就是三千年。

問：對你和你的人民而言一直是那樣嗎？

巴夏：再次的，在我們的文明之初，我們經歷和你們非常類似的體驗。我們經歷了疾病，我們以非常物理性的方式做事情，就如同你們現在這樣但是隨著我們的進化，隨著我們快速地統一，我們經歷了偉大的提升。之後我們很快地統一了，我們彼此間能夠心靈感應。經過了那個關鍵點之後，我們開始高速的發展，現在我們正從物理世界進入到非物理世界，並且承認你們在許多方面是我們的祖先，既然我們開始更上一層樓了，由於我們是一家人，我們很激動地同樣來協助你們提升你們自己。
問：你們第一次經歷轉變的時候是什麼樣？因為我們即將面對這種轉變。

巴夏：極度震驚，美妙無比，歡欣鼓舞。但是我們還是有需要學習的東西，你們一定要明白我們的社會有個「介紹人」（reference）的存在，那個人在我們的古代語言中叫做沙卡納（Sicana）。當沙卡納這個人出生以後，他在三天之內就將我們所有人以心靈感應的方式聯合在了一起。如果那還不是震驚的話，我們就不知道還有什麼是了。

在我們的歷史中，我們經歷了一定的時間適應了心靈感應，但是最終我們理解了通過活在當下，允許同步性作為我們的指引，之後一切事情都在完美的時機，完美的地方在最恰當的人身上發生了，而一旦我們認識到了那就是生命作用的方式，我們就順其自然，乘上了潮流。我們沒有與之對抗，我們還是會發現新事物，我們的社會中依然有一些我們不期而遇的事情發生，你們可能叫做意外，但是我們知道真的沒有所謂的意外了，不過我們依然從中學習，我們依然會遇到許多讓我們著迷的神秘事物，我們在不斷地探索，學習新的事物，就和你們一樣。

問：你是否可以給我們一些信息，關於怎樣進入或者更好地理解這個新時代？

巴夏：我已經給了你正確的準則，也許你沒留神。

問：不，我只是想知道還有沒有額外的什麼，你還想附加點什麼嗎？

巴夏：真的沒有別的了，以你最高的興奮去行動，發揮你最好的才幹，每時每刻都那麼去做，直到你再也無法深入了為止，對結果毫無期盼（零期盼），那就是準則。現在如果你想要在附加點什麼，讓事情複雜化，當然可以，隨便你啦。但是就是那麼簡單，然而，我們理解因為你們許多人在你們的星球上被養大的方式，你們認為簡單是非常困難的。

問：證明一下。

巴夏：「事情太簡單了似乎就沒有價值」，那就是個定義。我們對這個觀點不買賬，你們也不必。但是你們相信那個觀點的話，我們也不會強迫你們改變你們的想法或做事的方式。我們只是在這裡反映給你們可能性、選擇和機會，你們也不必一定要接受，我們是如此無條件地愛你們。我們允許你們感到自己不是被無條件地愛著的，那就是我們有多麼的愛你們。所以如果那是你們的選擇，我們支持你們。然而如果你想要允許事情容易些，允許事情簡單些，走上一條阻力較少的道路，那就是準則了，那就是全部了，再無其他什麼附加的了，除非你們想要再加上些什麼讓事情更複雜一些。

問：太好了，謝謝。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：幫助很大。

巴夏：謝謝。

問：我還想要知道你們的種族同Iris有怎樣的關係，以及我們正在經歷的轉變。

巴夏：哦，就如我們說的，我們正從第四密度進入到第五密度，而你們正從第三密度進入到第四密度，我們以我們自己的方式一起向上演化。

問：還有其他生命也那樣嗎？

巴夏：當然他們也是。

問：是每個人嗎？

巴夏：許多存有在以不同的方式進行擴展，有一些似乎是走向岔道、沉降下去、失去連結，然而那仍然是全部的體驗和學習的一部分。

問：太棒了，謝謝。

巴夏：謝謝。

問：祝你愉快。
