---
title: 巴夏001：14.4萬合一力量轉變人類集體意識
key: 20180108_video_巴夏001：14_4萬合一力量轉變人類集體意識
category: video
google_video_id: 1LpF714UdPZ3CEibt53w3DvC1qEip_QQieA
tags: [影片｜編號系列]
---


問：我有一個問題。你提到我們的世界將進入改變？

巴夏：當然，你們正在加速經歷這一改變。

問：但是，現實中仍然有很多暴力事件等。通過讀報紙我們會覺得，並沒有什麼大的變化。

巴夏：再次強調，再次強調，請保持耐心，請注意聽好：黎明前的時刻是最最黑暗的，剛才我們不是說過了嗎？

問：是的。

巴夏：那麼，你怎麼還會驚訝於現在有更多的暴力衝突呢？再說一次：當你接近入口/門檻（threshold）時，你就有機會把那些陳舊的東西清理出去。但是為了能清理陳舊的東西、從舊系統中脫離出來，你必須把它們從隱蔽處擺到桌面上來，你才能去面對它們。

首先，你必須明白發生了什麼，這樣你才能有所不同，做出改變。但是為了做出改變，你必須知道你正在改變什麼。為了知道你在改變什麼，你必須能看到更多之前被隱藏起來的東西。所以，當你越接近光，你越能允許被壓抑的黑暗浮出表面。當然它們首先會表現出更多的負面性、更多的暴力，因為你正在把這們翻出來解決掉。這樣，你就能真正最終看清楚什麼是黑暗或光明的選擇，並允許自己選擇你想要的實相。

但那是個人成長的徵兆，當改變的徵兆一出現，每一件事都會隨之發生改變，而不只是一個方面，每個方面都必將改變，真正的改變才會確立。你能理解嗎？

問：是的。

巴夏：那好。你的口氣有些無奈。

問：是的.

巴夏：為什麼你不為此興奮呢？為什麼你不把它看作是你正接近那個入口的徵兆，並為之興奮呢？為什麼在你看來好像有什麼不對勁、出了什麼問題似的？

問：因為以前我聽你的資訊，我相信大轉變會在全球範圍內發生。但是在我的日常生活中，我與身邊的人和同事們談論，卻得不到一點印證，這使我的堅持有些費力。他們不相信，也沒有參與這改變。即使我問他們很多此類問題，得到的回答也是沒有變化。我看不到有多少改變。

巴夏：這又怎樣呢？並不是你們地球上的每一個人都會改變。

問：但是大部分人都不會改變。

巴夏：並不是你們地球上的每一個人都會改變。雖然會改變的人可能並不占多數，但這並不會影響或阻止“轉變”的發生。如果你認為，整個世界的轉變需要大部分人走入光中，可能這只是因為你不理解物理學。

問：也許吧。

巴夏：事實是這樣的：正能量是以幾何級數聯合在一起的，是極其強大的。而負能量是分離的。從這方面講，只需要少數處於正能量中的人就能勝過多數處於負能量中的人。這符合你們社會中一個144千結構，144結構也存在其它很多方面。但關鍵在於：如果在你們星球上正好只有14.4萬人發出高於某一特定振動頻率的正能量，那14.4萬人將在能量上超出其它仍然在負面中的幾十億人，因為那些處於負面性的幾十億人不是聯合起作用的。然而那14.4萬人是以幾何級數聯合在一起而發揮作用的，所以，他們的能量完全能勝過其它未聯合的幾十億人。這知識有助於你理解這個過程嗎？

問：是的。

巴夏：那麼就振作起來，好嗎？

問：好的。

巴夏：要記住，當你堅持每一天改變一點點、一點一點地轉變進而移入新的實相，最終，你將最終——不是現在——而是最終你將只能看到那些與你存在于同一能量水準上的人們。但是世界上多數人可能並不在那個新實相裡。你理解了嗎？這對你有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：那好，謝謝。

問：謝謝。
