---
title: 巴夏028：大接觸：成為引路之人
key: 20180109_video_巴夏028：大接觸：成為引路之人
category: video
google_video_id: 1L09saSorERnsmm8ks8s_RsbLFx0GrVRTIw
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：長期以來，你們的星球一直處於「不干涉法則」之中。而我們是來到這裡協助你們轉變的地外文明，所以雖然你們被允許接收我們的信息，但我們不能告訴你們如何應用這些信息，以免影響你們的自由意志。所以我們一直和你們保持著一定的距離，而不迫使你們相信我們及我們告訴你們的事情。我們保留著這個「不干涉政策」來允許你們根據自己的選擇、以自己的方式進化。

我相信，在你們的許多科幻劇本中，都提到「不干涉政策」的重要性：不要干涉那些尚未準備好面對太空文明的社會。先讓他們抵達準備好進行星際文明接觸的節點（point），然後再同他們進行更充分的交流。而一旦到達那個節點，「隔離」和「不干涉政策」就結束了。
從那以後，「接觸」將不再取決於我們的政策，而唯獨取決於你們世界對更加公開的接觸是否準備好了。自那以後，再沒有任何力量可以阻止我們這邊來與你們接觸，而是接觸完全取決於你們這一方。

再次強調，這不代表著第二天就會有大量飛船登陸你們的星球。它意味著，由你們的集體意識和脆弱的實相來決定你們躍向「接觸」這個時間點的速度——在這個時間點，大接觸得以發生。當然，至關重要地，接觸發生的條件是：你們要統一承認，外太空確實存在著智慧生命。

因為，負責任地說，你們之中的大多數人否認我們的存在。所以，儘管你們星球上有很多人知道我們存在，那些「政府」裡的人們相當不情願這些知識被公開。你必須找出這一切的原因，並認可自己，明白你們就是你們自己的政府和權威。當你們表現出一個真正統一的心願：想要與外太空的生靈互動時，我們將毫不猶豫地以更加公開的、更加具體的形式與你們互動。但在此之前，要靠你們自己去推動它，讓我們知道什麼時候你們就準備好了。

問：那麼，會是現在嗎？

巴夏：讓我再一次帶領你們的記憶回到1997年，想起那個被稱作「鳳凰之光」（phoenixlights）的飛船目擊事件。超過一萬人同時目擊了一個巨型飛船橫掠過美國亞利桑那州的上空。直到今天，你們社會仍然有很多人根本不知道這件事，很多新聞廣播仍對此隻字不提，很多人仍不公開談論此事，甚至質疑它到底是否發生過。因此，我們要說，現在，你們還沒有準備好。

問：是的，但這不是由於…我們的媒體被嚴重地操控著嗎？

巴夏：被誰操控？

問：被那些集團的首領……-那些在控制機構當中掌握著

巴夏：他們都是與你相似的人。不要將那些人稱作「他們」、將自己稱作「我們」。你們即是「他們」，你們即是「我們」。請成為自己的首領，表達出你們真正想要的。如果你們希望改變，那麼聯合起來做出改變。如果你想表達出你希望政府做的事情，那就表達出來。當民眾開始引導方向，政府的首領們就會跟隨。所以，成為引路之人。

沒有「我們」和「他們」的說法，這只是你們在自己星球上製造的幻象。不要屈服於「將自己的力量交給他人」的想法。請以積極的、建設性的、愛的方式，拿回屬於你們的力量。並讓那些人知道，你們已認識到他們只是憑藉著恐懼行事，而這個恐懼來自於你們所有人。他們只是表達著這恐懼——恐懼大接觸會破壞你們現存的社會結構。

教導他們，教導你們自己，為新的合作關係而共同努力。

教予他們：大接觸對於每一個人，都能夠是一非常積極的、極具擴展性和建設性的事件。

教予他們，沒有「匱乏」之說。

教予他們，所有人都能享有豐足，這樣，他們再也不需憑依恐懼而活。

教予他們，轉變可以是積極的。
