---
title: 巴夏：牙齒疼痛及藍光
key: 20180117_text_巴夏：牙齒疼痛及藍光
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vjfk.html
---

問：我的牙齒疼痛，這種疼痛真的很奇怪（譯註：funny既有好笑的意思，也有稀奇古怪的意思）⋯

巴夏：你笑了嗎？

問：哦，不。不過我有點興奮。

巴夏：好吧。

問：我並沒有遇到很多奇怪的事。我想知道你對此有何看法。

巴夏：嗯，也許你讓你的牙齒有奇怪的疼痛，是為了讓一些奇怪的事情在你身上發生，這樣你就會對它感到興奮。

問：我知道，但我也有一點擔心。

巴夏：哦⋯哦。（用一種模仿的同情音調）

問：它有點越來越嚴重了。

巴夏：你認為用什麼方式，你的信念系統會讓你改變這個想法？

問：嗯，好吧，在我身上發生的任何事情都是沒問題的，所以我可能只是⋯

巴夏：很好。但是，這並不意味著你沒有偏愛的選擇。

問：對。但是我⋯

巴夏：牙齒疼痛對你有什麼意義？你在學習什麼？

問：嗯，有不尋常的事情發生，讓我與我自己相連⋯⋯

巴夏：好吧。

問：⋯⋯通常不會發生（的事情）。

巴夏：你是否發現，當你探索其中的一些事情的時候，有時你可能感到有些吃力？或者說你能夠輕鬆應付那麼多的事件嗎？

問：嗯，我想，有時候我的想法超出了我的處理能力。

巴夏：那怎麼可能？如果你能夠想像它們，它們怎麼能夠超過創造了它們的你？

問：嗯，看來似乎是我不想放手⋯

巴夏：放手什麼？

問：嗯，我的其他想法。

巴夏：讓它們離開？

問：是的。

巴夏：它們去哪裡？它們無處可去。如果你再次想到它們的話，它們還會在那裡。

問：是的，的確是這樣。

巴夏：你可以自由地探索任何東西，始終如此，你照樣可以觸及每一個其他想法。並不存在讓任何東西可去的地方。如果你探索一個想法，但是發現它並不是你喜歡的，那麼，你會選擇另外一個你喜歡的想法。

問：對。

巴夏：你喜歡藍光嗎？

問：是的。嗯，藍顏色。我不瞭解藍光。

巴夏：藍色的顏色。

問：我不喜歡⋯⋯

巴夏：如果不通過光，你如何看到藍色的顏色？

問：比如，天空的顏色。

巴夏：那不是被光照亮的嗎？

問：嗯，是的。不過我的意思是紅燈，我不喜歡它們。

巴夏：我沒問你紅色。

問：我喜歡白色的光，我喜歡藍色。

巴夏：我明白了。你會用某些藍光照射你的牙齒嗎？

問：好吧。

巴夏：你會嗎？

問：我會的。

巴夏：為什麼呢，因為我這麼說嗎？你為什麼因為我這麼說而去做它呢？

問：嗯，因為我想到你說過：想像也許它會改變某些我能夠愉快相處的東西。

巴夏：哦！這就是為什麼我那樣說嗎？

問：我剛剛想到這一點，是的。

巴夏：哦，你想像這就是為什麼我那樣說。哦，謝謝。那麼，你正在與你自己的實相同步振動。

問：是的。

巴夏：允許你的想像來改變我的這一建議，以任何（你的想像）非常渴望的方式或形式來改變它。好嗎？

問：好啊。

巴夏：祝你開心。

問：謝謝你。你能澄清某些概念嗎？你提到使用水晶般的藍白色的光，你把它用作想像中的一個建議。對於這種你未必看到的光，你的確切意思是什麼？

巴夏：在你們的集體意識中，那個你所稱的藍白色的特別的振動，與代表你的系統的平衡的電磁場聯繫得非常緊密。因此，用藍白色的光或藍色的振動光來充滿你的整個系統（不管在你的非物質實相的想像中，還是在物質實相的想像中，都可以），一般來講，在你們的集體意識中，它表示重新平衡你的電磁場，所以，這會重新對齊你的所有最初的零點藍圖定義模式（zero-point blueprint definition patterns）。

問：好吧。我理解這一點。不過，這更是我的一個功能性的問題。當我看到物質世界中的某個物體時，那個物體似乎有顏色，它可能是白色或者藍色。藍白色更像是褪了色的藍色。或者它可能是混雜在同一個物體上的兩種顏色。但是我覺得我真的看不到光，儘管我的雙眼的確接收到光並把光轉換成對物體的感知。

巴夏：我們理解。

問：但是我沒有看到光線穿過空間 - 除了在它進入眼睛的時候外。因此⋯但是，如果是激光的話，你可以明顯的看到光。不過，實際上它所做的是照亮空氣中的某些漂浮的物質⋯

巴夏：是的。

問：⋯煙霧或什麼的。

巴夏：是的。

問：所以當你說「想像藍白色的光」的時候，你指的是想像的、具有那種顏色的某種物體嗎？還是⋯

巴夏：你的想像希望感知它的任何方式都可以。我們只是給了你一個非常一般的概念，允許你把它改為你覺得舒服的任何形式。它可以是一個普通物體；它可以是一個晶體；它可以是光本身；它可以是一束激光；它可以是一隻藍色的動物。這都沒有關係。當你想到那個概念的時候，你所關聯的任何東西，（正如我們所建議的），都是你的想像需要轉譯那種顏色的方式。

問：所以，其中一種方式是，比如，就像你說的：「想像藍白色的光充滿你的身體」。你可以按照這句話字面上的意思，想像你自己看著你的身體，想像你的身體作為一個光源產生藍白色的光。

巴夏：是的。

問：下一個問題：你如何能夠同時擁有藍色和白色的光？

巴夏：你可以從這個意義上來看：你可以擁有各種不同的重疊的振動。我們只是用一個參考點，讓你做出將要進行的連接 - 無論它分析起來是否有意義。

問：我理解這一點。我⋯我只是⋯在恰好想像如何使用你建議的工具中，為自己創造了這種難題。（譯註：難題指他的那個「下一個問題」）

巴夏：好吧。但是，你只需認識到橙色是紅色和黃色振動的組合，你就可以像你能夠擁有橙色光一樣的方式，擁有藍白色的光。

問：好吧。我理解了。謝謝。

巴夏：謝謝。

---

問：我要再次感謝你，感謝你呼籲我們注意這樣的事實：我們的想像力確實是完美的工具。在我接觸我此生的不同部分中，以及或許在平行時間中，我一直注意到那確實就是我所做的，一次又一次，它完美的工作著。但是，我並沒有碰巧注意到它。所以我要感謝你的反射。

巴夏：謝謝你。我們要再次提醒你，想像力不僅是完美的工具，而且它就是你。

問：是的。

巴夏：我們再次把我們的無條件的愛和感謝送給你們所有人，感謝你們讓這種分享持續下去，感謝我們之間的互動。我們祝你們擁有令人興奮的夢式生活和生活之夢。我們祝你們有一個美好的夜晚。
