---
title: 巴夏180：你腦中的話語（問答集錦）
key: 20180113_video_巴夏180：你腦中的話語（問答集錦）
category: video
google_video_id: 1QqiqRgFT34nYD-Hs2ZGaj_7RZsXSGuQnbA
tags: [影片｜編號系列]
---

（和巴夏一起探索你腦海中所聽到的許多話語，比如「批判的話語」和「理性的話語」，同樣當你向通靈能量敞開心扉時，你亦能接收到這樣的話語。在這個環節中，，巴夏將幫助你，平衡你真實所是的更高震動，並與之對其。）

巴夏：我想在你們時間的今日對你們全體說日安！我們將開始本次的傳送，題目是「你腦海中的話語」。接下來先由我，這個通靈者頭腦裡的聲音來主持，我們將討論這個想法的不同層面，儘管有兩大部分，「物質的」和「非物質的」，它們被解釋為「腦海中的話語」，或做「想法」或做「靈感」，或做「消息」，「心電感應」，「振動的」，「直覺」等等。

---

問：日安！

巴夏：你也日安！

問：呃～我腦海中有話語。

巴夏：祝賀！

問：耶！

巴夏：很高興知道你從不孤單。

問：是的。通常我聽到的話語⋯⋯我聽得非常清楚。它在我半睡半醒狀態時發生，有時是十分清醒的。但是有點讓我嚇一跳（好的）當我試圖回應的時候，它卻從不給我一次對話，總是隻字片語。

巴夏：不必需要它以一個對話方式出現。注意你對這些事怎麼發生有所期待。為你服務的最佳方式就是它正在發生的方式。它可能改變了，但是現在，基於我們曾經對其他人說過的那樣，它現在所正在發生的方式就是這個方式因為某個原因的需要而發生。接受當前發生的方式，它將開始不一樣地發生。不要期待它必須要以別的方式發生，否則它永遠不那樣發生。那是個矛盾。有道理嗎？

問：是的，有道理。

巴夏：讓它以到來的方式實現，因為那是最有效的方式。記住，即便它來自一位嚮導，那麼這個嚮導的第一任務是「不入侵」。所以，讓你成為你的最佳嚮導，所以就讓它暗示，建議，輕語，或者推一把。就那樣！

不要用這種方式——「現在，請做這個！」「現在，請做那個！」「現在讓我們一起談一下有關你接下來要做些什麼！」

如果這位嚮導一直那樣的話，很快，你就會說：「你丫閉嘴，讓我自己過日子吧！」 「你能把暗示變得更隱蔽些嗎？」而那就是它已經在做的了。

---

### 你應得所有相關的。

問：好，所以然後我就上了道。我就現在來看，我感覺我正向他們乞求錢，佣金，呃⋯⋯

巴夏：你不必乞求。

問：呃，我知道。所以，我沉下心去，看著我的內心。那麼，為什麼我正感覺我要去乞求我所應得的？

巴夏：是的，好吧，為什麼呢？

問：我不知道。我，我⋯⋯

巴夏：是的，你知道。

問：好吧，我瞭解過「核心信仰」，我瞭解過「探究它」，但是我似乎有這個聲音要那樣。

巴夏：說啥了？

問：我是一片「傷痛或什麼的」。我不知道為什麼。

巴夏：好吧。如我們在先前記錄的小節裡說的那樣，就是「批評之聲乃是謊言之父。」對吧？

問：對。

巴夏：是的，好，你為什麼相信謊言呢？有什麼讓謊言如此有說服力呢？

問：大概，在那個寶藏中，在那個核心信仰之深深的，深深的部分只是感覺我無法擁有全部吧。

巴夏：謝謝你，為啥不能呢？

問：我不知道。

巴夏：誰說的？哪寫的？

問：呃⋯⋯

巴夏：讓我幫你弄清楚吧。

問：我願由你弄清楚。

巴夏：你永遠不會擁有全部。但是你將擁有與你相關的全部。那就是不同之處。你不能需要這件事的全部，因為它全部對於你的所是而言是不相關的。但是每一件與你相關的的事物，你都能夠全部擁有。為什麼你想要那些不相關的東西呢？

那麼，釋放那些定義的鏈條，讓它們為你量身定製吧。既然你不需要全部，那麼誰還在乎你是否全部得到了呢？你將擁有你需要的一切。對嗎？

問：是。

巴夏：有幫助嗎？

問：是的，非常有幫助。

巴夏：你應得一切與你相關的。你不需要與你無關的事物。但是你不必將有關「應得能力的缺失」問題囊括到「與你不相關之事將不會來到你身邊」之類的想法中去。它們是不相關的。所以為啥要將「應不應得」的問題強加給它呢？你不需要它們。你能說「好的，我不應得。」——但是那真不是個問題呢。這個問題是你不需要他們。它們不是相關的。那麼，不要將「應不應得」的問題與你「不會擁有一切和你不相關的這個想法」混為一談。這說不通的。

問：好的。

巴夏：有道理嗎？

問：好的。那有道理。

巴夏：對於搞清楚這個想法有幫助嗎？

問：非常有幫助，謝謝你對於所做的一切。很感激。我只是在內心深處感謝你

巴夏：如果你心存感激，那麼我們將建議你多多感激你自己。好嗎？

問：謝謝你。

---

### 活出你的真理！

巴夏：所以，做你自己，不管他們怎麼想，因為他們不是你，你也不是他們。你是獨一無二的。傾聽他們合適的導向無可厚非。你可能偶爾錯過一點這些那些，或者你有時想要聽聽不同的意見。這由你去決定某人所給予你的意見是否適合於你。如果你決定它真的不適合，那麼它就不適合。

所以，不要活在謊言中。活出你的真理，否則你就沒有活過，只是虛度光陰罷了。你們星球上的許多人，他們並沒有死亡，但是他們確實是流浪的鬼魂。充實你自己！成為圓滿！
