---
title: 巴夏：別人的包袱
key: 20180120_video_巴夏：別人的包袱
category: video
google_video_id: 1inYxM0fnXs4BZ3kwx5Htd4yfBs6o_Ytfpw
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：太棒啦！我⋯⋯

巴夏：哇！說得好！

問：非家庭成員，比如同事朋友，會跟我說：「嘿！你太棒了！你太了不起了！」「你太富足了！」「你是如此的強大！」他們會誇我，讚美我。但我家庭成員卻說「你做得不夠好！」「如果你做了的話，每個人都會笑你」他們會貶損我，尤其是我兒子

巴夏：你覺得，對你來說，哪個是真的？哪個是對的？你覺得哪個是他們自己有問題，因為不爽而投射（發洩）到你身上？

記住，當你被攻擊時，當然，我說的不是你要對某些你需要聽的、建設性的「批評」，充耳不聞，這些批評，就像鏡子一樣，你吸引它們進入生活中，就是為了把你導回「正途」，但你所說的，不是這些。對於那些毫無理由的負面攻擊往往是因為攻擊者自己內心有問題，你讓他們想起那些他們不想面對的問題，所以他們心生怨恨並把他們的焦慮投射到你身上，因為你讓他們想起內在那些不想面對的問題，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以，如果你能看出其中的區別的話，那不論是否有人攻擊你，你都會很清楚的知道，跟你無關，這事也會變得荒謬，且不合邏輯，那你又何必把它放心上？你根本不需要介意，因為真的跟你無關

問：我明白了！我會「試」著這麼想

巴夏：你說啥？有點聽不清，能否再說一遍？

問：我懂了！

巴夏：哦！好吧！

問：整個過程中，我都很積極

巴夏：但是呢？

問：但對於負面言論，我聽膩了

巴夏：這有什麼區別？如果真的和你無關你又何必在意聽了多少次呢？

問：但他是我的兒子啊！

巴夏：那又能怎麼樣呢？又能怎麼樣呢？這有什麼關係？這有什麼關係嗎？

問：我想和他建立非常非常好的關係

巴夏：那很好啊！你可以按照你的想法，做好你們關係中你的工作，但他未必要對此作出反應

問：非常正確！

巴夏：因此，重要的是，你要在你們的關係中，給予無條件的愛，無條件的愛哦！

問：那⋯⋯

巴夏：想說啥？

問：無條件的愛

巴夏：「我的愛，是有條件的」話句話說，就是：「我的愛，不是愛」你愛你的兒子嗎？

問：當然！

巴夏：那你的愛是無條件的愛，要麼就不是愛，不是真愛，如果愛還要經過「過濾器」那這不叫愛

問：我們現在不怎麼見面

巴夏：他是不是在向你反射，你內在的一些東西，一些你沒能給自己的東西，那些你認為需要從他身上獲得的東西呢？

問：不會吧！

巴夏：你確定？

問：確定！

巴夏：你愛你自己嗎？

問：當然！

巴夏：那麼，愛他吧！不論他是什麼樣！如果他決定改變，那你唯一能創造機會讓他改變的，就是如他所說是的，愛他！

你可以分享其他理念，你可以告訴他其他方式/道路/選擇，你可以教他，讓他明白，他能自強自立，他有足夠的力量，去獲得任何他需要的東西，而無需在過程中，傷害自己或他人，他就是這麼強大！但他如果拒絕相信自己的力量，那你也無能為力，不是嗎？

問：嗯！

巴夏：所以，無論他怎麼樣，愛他吧！

問：好！

巴夏：做他的榜樣！如果你不再做個好榜樣，因為你受夠了他對你的無休止的抱怨，那你就無法在他生命中成為他需要看見的「愛的榜樣」明白嗎？

問：明白

巴夏：再次提醒：他並不一定要選擇與你的振頻相匹配，因為他還是你兒子，你也依然愛他，而且，在你們現在這場「舞蹈」中，可能還有著遠超你能想像的其他「目的」。

千萬不要認為一切都會一直保持現在這樣子，要明白，這其中是有「因」的，也有「目的」的，在未來的某個點，這一生，或下輩子，你會明白這一切到底是怎麼回事。

但你要先明白，這其中是有某個目的的，某種形式的「積極正面的目的」，為的是能讓你去理解它，去體驗它。所以，如果你發現，你因為某人的行為而沮喪，那你所做的一切，都是在檢測自己，是否真的相信自己所相信的，明白嗎？

問：明白的

巴夏：好！那現在留個你的問題是：你真的相信你所相信的？還是不相信呢？

問：我相信我自己，我相信我所說的，我相信我所做的

巴夏：那就保持在這種「相信」的狀態中，允許任何與這個振頻不匹配的東西，從你背上滑落下來，並意識到這些東東跟你無關，是他們自己的問題，你對他們也有足夠的愛與慈悲，讓他們去經歷他們認為自己所必須經歷的，讓他們在他們認為合適的時候找到自己的力量，而他們應該在何時找到，你也無需多言

問：好！我也已經放下他的包袱，並也給了他買了新的「背包」

巴夏：太具有像徵性了！

問：啥？

巴夏：很具有像徵意義！

問：象徵意義？

巴夏：象徵！有代表性的！放下舊包袱，買了新背包

問：不！是給他買新背包，因為那是他的背包，要他自己背

巴夏：我知道啊！

問：但他問：「老媽，你怎麼不幫我背啊？」我說：「不！你的背包，你來背！」

巴夏：對！你現在就是在教他負責任，也是在教他如何獲得自己的力量

問：對！這也是我一直會做下去的！

巴夏：很對的！否則，你就沒有教他足夠的技能，讓他能自己「雙腳」站立在這土地上，明白嗎？

問：明白

巴夏：除非他不止有兩隻腳！

問：也許他有5隻腳

巴夏：好吧！你們有些人有6隻腳，你們把你自己埋在6英呎之下（1.8米，feet一詞多義，腳/英呎）

問：真好笑！

巴夏：請記住：你自己的背包，輕若鴻毛，如果有什麼東西，壓得你喘不過氣來，那說明，你背著別人的東西，這是你的第一個線索

問：好的！

巴夏：這對你有​​幫助嗎？

問：非常有幫助！

巴夏：好多！謝謝！

問：也謝謝你！
