---
title: 巴夏：溝通／交流的真相，以及它在物質實相中的意義
key: 20180117_text_巴夏：溝通／交流的真相，以及它在物質實相中的意義
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vgnq.html
---

巴夏：好了，我要對你們說，今天晚上大家好嗎？

觀眾：非常好，好極了，⋯

巴夏：讓我們今晚的互動，從更深入地理解溝通，以及它在物質實相（或物理世界）中的意義開始。你們要知道，即使你本質上，或者說根本上、基本上、本來，是非物質的，並且物質實相在一定意義上是你的一個創造，是你的一個投射，是你可以理解、觀察和體驗你的非物質意識的概念的一種方式，你的物質實相也是你自己的一部分。

它是你的想法。在那個想法裡，它伴隨著某些定義（界定）,讓你在那個領域裡，在定義什麼是物質實相的那些參數里運作。因此，關於溝通這個概念，溝通不僅意味著你們通常所認為的那種交流：接收消息，從一個或多個意識發送消息到其他意識，來來回回。溝通的概念也可以擴展到你正在接收或看似正在接收的實際信息中。通過這些信息並經由這些信息，你創建了所謂的生理狀況。你們所說的反饋或感官體驗，在一定意義上，也是溝通。

你要知道，在你的非物質狀態中，在你的非物質層面上，溝通——打算分享信息、想法、知識和觀點——可能比你們所說的直接（正如在物質實相中你們所認為的）要更加直接。但是，因為物質實相的分離性的定義，在物質實相，你和你的其他部分分開了。所以，你要知道，根據定義，你在物質實相中接收的任何溝通，並不是那麼直接的溝通，而是間接的溝通。（譯註：這裡的溝通，包括交流的信息和感官體驗）

這意味著，如你所說，作為一個物質的存有，你把你自己創造成為你自己的完整的概念、你自己的完整的宇宙。因此，當你似乎從其他人那裡接收到某個消息、某個溝通時，你實際上接收的是你同意在你的宇宙裡創建的你的版本的那個消息、那個溝通，這樣，你就有了那個溝通的體驗。然而那個溝通消息是在更高的層面上以更加直接地方式發送給你的。但是在物質實相層面上，你對那個直接溝通的處理，是根據你需要對（作為物質存有的你，）你是誰和你是什麼的理解的反映，用你自己的術語創建的你自己的概念模型。

這並不是說，你現在聽到的，比如，從這個靈媒嘴裡說出的話，你並不是直接聽到這些話。而是說，你們共同創造了一個完整、獨特和不同的物質宇宙，在其中你獲得對所說的話的非物質性的理解，並用雙方都認同的（在物質世界可以理解的）術語來解釋那種理解。不過，在物質實相中，這個溝通並不是那麼直接，就像從這裡到那裡，而是更像從這裡向上，再向下回來，然後到那裡。只是你創造了你自己的獨特的宇宙版本，使得溝通看起來好像直接從你這裡到對方那裡，從對方那裡直接到你這裡一樣。

溝通如此工作的原因，以及它的一個優勢——你可以利用這個優勢讓你自己瞭解溝通中伴隨的許多不同的能量，首先是，正如我們說過的，你們已經決定用你們能夠做到的任何方式來探索分離、限制這樣的概念——只是因為那是你們能夠體驗全有的方式之一。因此，當你們創造這種限制性的場景的時候，在某種程度上，你們認識到你實際上創造了它。你們與全有相連，但是同時，作為個人，你們真地創造了你們各自的、完整的宇宙，你們就是你們各自的宇宙。

你們將會明白並發現，你們生活中發生的每一件事，實際上都是你自己創造的結果。因此，明顯地，你完全地、徹底地控制著在你的實相中的你所體驗的每一件事。你遭遇的任何一件事都不能直接地影響到你；如果你感到某個事件影響了你，那是因為你選擇相信這樣的影響存在著，並且你選擇在你的實相中創造那個虛假影響的幻覺。當你感到你正在受到其他人的影響的時候，你實際上正在被你自己影響著。這是你選擇相信的結果；這就是你們的物質實相的真相。

因此，你要知道，你所體驗的心靈感應或者說知道對方的想法，這樣的生理現象，並非是真地知道了對方的想法，再一次，它並不是那麼直接的溝通。實際上情況是，你們形成了所謂的一致的或同步的模式，形成了一種看待事物的方式——一個視角，一個看法——這個看法與另一個人選擇對實相的看法十分相似。

因此，當你們感到你們正在經歷心靈感應式的溝通的時候，你們兩個人所做的，實際上是以相似的方式，把更高層面的溝通提取到物質實相中。所以，你的想法，被你看作與另一個人的想法同步的、一致的想法，並不是因為直接溝通的結果，而是因為你們兩個人選擇在相同的頻率上運作並解釋更高層面的理解的結果。

所以，一致的（頻率），並行的（提取），是看似發生在你們之間的心電感應交流的機制。在生理層面上，沒有任何實際的交流發生。但在更高的層面上卻發生了交流。不過，在生理層面上，交流以並行的方式發生，所以看上去似乎發生了實際的交流。你們懂了嗎？

觀眾：是的，是的。

因此，你們會認識到，（正如它已經在你們星球上被討論過一段時間，）只需明白如下觀念，你渴望在你的實相中創造的任何情況，都能夠被創造出來：如果你希望知道某個人（的想法），你只要變得與他和諧一致，變得與他保持同步即可。在一定意義上，也就是認同他的模式。

正如我們多次向你們說過的，愛他們就可以知道他們。當你無條件的愛他人的時候，你就是在認同他們的模式。因為你願意接受他們本來的樣子，讓你自己與他們的所有不同的部分和方面保持聯繫。在一定意義上，你讓你自己與他們連接在一起；或者說，你讓你自己與他們並行的連接在一起。在某種意義上，你為你自己創造出和他們一樣的情境，這樣的情境是你從他們那裡感知到的。這樣，你們沿著類似的連接線路交流；通過沿著那些類似的連接線路交流，你們似乎擁有了同樣的想法。

你們在創造相似的情境，但是你們並沒有在來回地交流想法。這就是為什麼你們將會理解：如果你們的社會認識到，你們不必因擁有各種不同的觀點而發生衝突，那些不同的觀點實際上可以並行存在著，那麼，你們將會明白，在任何時候，你們就可以既擁有不同的觀點，又和諧統一。你們懂了嗎？

觀眾：是的。是的。

巴夏：謝謝。現在開始回答問題！
