---
title: 巴夏：食物和意識
key: 20180110_text_巴夏：食物和意識
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106eoj4.html
---

問：有關於飲食的出版書籍有數百萬。

巴夏：嗯。

問：我非常想和你來研究一下這個事兒。我身體有諸多痛苦不適，並且我覺得，它是因為⋯⋯一部分原因，我覺得是因為我飲食，不合適？因為吃的不太合理，我正視圖彌補這些問題，當我吃糖，或者當我吃純麵粉以及油脂或某些其他的食物，其實是正在產生一個化學過程，（這些化學物導致不舒服）對吧？

巴夏：恩。

問：因此，我一直在攪繞著，糾結著這些飲食問題，並且我認為，這只是問題的一部分，我真的很想跟你請教一下這問題。我不知道⋯⋯好吧，我意思我打算整頓一下我的飲食，因為那樣的話，應該會讓我感覺更舒服更好，但另一方面我又有點緊張不安，因為我又想吃某些食物，你看？

巴夏：恩。

問：比如說我又想去來個油炸圈餅和咖啡。

巴夏：但你的焦慮和不安是因為，你認為你是從某些重要的事情裡剝奪著你自己。

問：是啊。好吧，所以好幾年來，我腦子裡泡的都是這問題。於是我說，好吧，還是不去限制和剝奪自己比較好，出去吧～⋯去大吃一頓，享受這些美食吧，清除緊張情緒，如果你渴望去吃這些美食，就去吧⋯⋯好嗎？於是後來，我開始覺得，是我的身體，它生理上⋯⋯就想⋯

巴夏：好的，你停一下。弄明白你正在幹什麼，某種程度上，你純粹是在「想當然」的假設，如果你認清了，你的身體生理意識正在告訴你，你現在正產生著一個振動——你對某些食物的攝取——根本不適合你，如果你放鬆下來，轉入那個審視裡，你也就能在那個時刻認清這一真相，並且不會「負面評判」你自己，認識到你根本不必攛掇自己去吃它。僅僅只是在隨後的一剎那，你「負面評判」為——你想做點什麼的「自由」被剝奪了，你就產生一個強烈的自我強迫和催促，於是你就驚慌失措的趕緊跑去做了。

問：等等⋯⋯我想什麼來著⋯⋯嗯，我明白你正說的是什麼了。

巴夏：好啊。

問：那另外的呢，那怎麼⋯⋯比如我想知道，嗯⋯也許我只是看到這些食物的壞處。也許，假如我產生這樣一個念頭——我能吃我需要並且整體上有益的任何食品呢？

巴夏：是啊，你也可以那麼做。

問：好的，我對我自己說，為什麼不產生這樣一個念頭，油炸圈餅和漢堡是很好的有益的，並且我的身體不會做負面的反應，對吧？

巴夏：好吧。

問：所以，那這是一回事⋯⋯

巴夏：但是，那麼想，事實上符合你所確信的，你「是」的那個振動嗎？

問：嗯，我想說，實際上不⋯⋯但另一方面來說，怎麼會那樣，儘管我可以吃蔬菜和糙米以及一些對健康有益的食品，可是總會有某個時候，我的身體說，嘿～我很厭惡啊，很煩吃這些東西，我無論如何都想要吃冰淇淋，這怎麼回事？

巴夏：好的。

問：於是我就去吃了，然後⋯⋯

巴夏：為什麼不更深的去相信，去信任你的身體生理意識，並且允許你自己，去吸引你自己，到一個同樣讓你舒適喜悅，同樣滿意的備選餘地上而不會侵擾你，並帶給你否定和負面的影響。

問：比如說⋯⋯你的意思是什麼呢？

巴夏：比如你可能找到某個人，他會給你介紹一些新的，更重要的，了不起的東西讓你瞭解，會讓你感覺，就好像你正吃冰淇淋（那樣興奮愉快），但你不會有上述的反抗。

問：噢，我不是要討論冰淇淋，⋯⋯但我明白你正說的意思。

巴夏：我只是使用你剛才的例子。

問：我明白，我明白，我認識到了⋯⋯我明白它是啥意思，如果我想要糖果，那就換成，去吃個蘋果，或者無論什麼吧！如果你想要一杯咖啡，就換點⋯⋯

巴夏：不，不，不，等等，等等，停一下。弄明白，那不是另外再換一個表面形式的概念。我們是純粹在說，如果你樂意繼續信任同一身體生理意識，那會讓你明白⋯什麼樣的食品，它的振動和你所「是」的振動是適合的匹配的，你會有一個可選的範圍，來找到滿足你的，適合你的某些食品。

那不是說，你不得已的說：「好吧，讓我們找找，那個食品，是作為這食物的一個替代品，我就吃它吧，好吧～就這樣吧。」不是這意思。你正陷入同樣的想法念頭裡，同樣是自我逼迫，以及——由於那麼做而有自我剝奪感。這只是去信任——不論你是否，認識到這食物可能是什麼或者不是什麼，在那個時刻你會發覺某些重要的事情，如果你需要它，它是你必須的，那會讓你滿足，並且不會和你所是的——你的振動，相互衝突傾軋。

這說法可能是你從來沒聽說過的。甚至可以說，根本沒食物！允許你自己給自己一個良機去領悟，你的身體生理意識，會吸引你，引領你去以無論什麼樣的體現方式，去表達適合你的，和你相稱的振動，不管它是不是食品。

這可以做為一個立場，讓你輕鬆解除渴望；一個特定的內心局面，而非某種食物。它能夠作為一個經歷；是讓人振奮的了不起的事情，這會讓你忘記你的頭腦思想上的焦渴；因為你根本不是「真」的有「身體」上的「飢餓」。你跟上我的意思了嗎？

問：是的，我明白了。

巴夏：現在，讓這個理念去進一步的，比這個單純的「食物」的概念，做一點擴展。由於食物這個概念，純粹是一個「生存支持物」的概念，屬於「支持」的概念⋯屬於「自我維持」的概念。食物，僅僅就是「自我維護」這一概念想法的一個象徵符號。

問：好的，我想問⋯⋯我這個信念，或者這個想法，也就是說，食物導致了疾病不適。對不對？

巴夏：食物根本不會導致疾病不適。

問：好，好，好⋯⋯讓我在這裡引申一下。那就是說，人們無論得了什麼疾病，都是因為身體中毒了，是嗎？

巴夏：在某種意義上講，算是吧。

問：那麼所以導致我，對我自己在這問題上的，負面評判，哦，明顯的我感覺到關節炎並且疼的要命，是因為我這三天來想吃什麼就吃什麼，吃太多了。

巴夏：好吧，你為什麼會產生這個想法？

問：嗯，因為⋯⋯那要我說⋯⋯好吧⋯⋯嗯，這是我之前問過你的啊⋯⋯剛才說什麼來著，如果我什麼都可以吃，而我的身體就不必去有那種痛苦？

巴夏：好吧。

問：嗯，但那好像看上去沒用啊。

巴夏：但是你還得再一次弄明白，這只是因為你正試圖，剝奪（你自己）去做某些事情的（自由），依然在違逆你確信你自己所是的那個意願，而不是讓你自己自然流動。你正在想當然的假設著，——你必須，你不得不，——去把「這個」全部替換成「那個」。

問：不是，當我，讓我自己自然流動，我會把我想吃的所有東西都吃光光！於是隨後我就覺得，那就是之所以我如此難受的原因⋯⋯或者也許那並不是我苦惱的原因⋯⋯

巴夏：你這還是在做「想當然」的關聯假設。這還是同一個事物，沒區別。當你沒吃的時候，你正帶給你自己煩惱——「情感」上的痛苦，當你沒吃的時候，你渴望去吃的感受是什麼，你感覺你被限制了。於是隨後當你允許你自己，不受限制的去吃的時候，隨後你就帶給你自己「生理」上的痛苦。在這兩個劇情裡你都正在給你自己帶來痛苦，這是因為你把它們弄成一個「非此即彼」的情況。

問：是這麼回事。

巴夏：非此即彼，（在分裂的兩個極端來回跳）而不是單純的跟隨自然流動。即使在自然流動的時候，也許給你帶來某些無所事事，什麼都不必做的狀態，那也不必用食物，來作為你忍受「無所事事」的道具。我們僅僅是提醒，你們正在「限制」著你們體驗的定義，對你們的生活做著「限制性」的解釋，你們的經驗是被你們自己限定的，因此你們總在鑽你們自己的死角，你們發現你們自己走投無路，在這僅有的唯一的——你認為會滿足你的這件事的——兩頭之間，來來回回的折騰。然而有很多其他的事物和情形，能夠提供同樣的滿足和支持，同樣提供「自我維護」的概念。

問：好吧，我在這一點上，在這點上⋯⋯是我的身體在反應——基於我認定了「是食物導致了我不舒服」，或者，是我的身體在反應——基於化學合成的食物讓我不舒服？

巴夏：這兩者根本沒任何區別。

問：哦，好吧，是，這裡有點⋯⋯我能改變我的信念。

巴夏：等一下。如果你接受這個概念，一般來說，如果在你的物質現實內有某種化學合成物，讓某個人一接觸它們就通常噁心不舒服，你就會因此嚴格執取這一信念。

所以，你能很容易弄明白，這是通過，對那事情的徹底檢驗，你給你自己展現著⋯⋯你接受了，相信了這事，這個特定的具體的概念，那個特別的東西和細節，讓你相信了，這是一個你同意授權這協議的表現，你同意了，附和了這個「大眾集體意識」中，有關於那個特定內容的信念協議。好的，是的，嗯，同意，並在同一時刻，你會認識到，這不是必定意味著，你必須改變（集體意識中）關於那特定內容的信念協議。擁有關於那個特定內容的信念協議，也可以服務著你，在服務的方式上，它是允許你，去發現其他別的事物，而不僅僅是「食物」才會支持維持你，才能滿足你的「自我維護」。你跟上我了嗎？

問：除了食物之外，尋找其他事物來維持你，這說法，真是太有趣了。

巴夏：是啊。

問：但是痛苦的事呢⋯⋯我正疑惑著呢⋯⋯我認為有某種真實存在的事物，導致了⋯⋯我認為有真實存在的什麼玩意，讓我給吸收了，才導致我痛苦，可不只是那個概念，想法啥的。

巴夏：兩個都是一回事。

問：我聽見你說的那些了，但是⋯⋯

巴夏：弄明白，那「真實存在的事物」，純粹是你的授權，同意去贊成宇宙現實實相的基本底層規則定義，並且同意接受，信守照辦，那就是你們稱之為「物理法則」的玩意。但它們是你們所有人一起共同創造的。你會遵守它們很大一部分。

問：好吧，那麼為什麼我們不寫上百萬本書，在我們接受了對化學品的一些信念方面，去介紹如何改變我們的想法概念呢？我的意思是說，為什麼有幾百萬的方法去清理這身體⋯⋯為什麼我們不只是寫上一本書，討論一下去改變我們，認為食物是「污染」身體的這些想法和觀念呢？

巴夏：很多個體們都有（你的）這種認知。但只是去認清，你們已經寫了幾百萬的事物，是基於你們有幾百萬，並且你們中的每一個你，對於你來說，是你必須去走的路徑方式。現在，它能產生運轉效果，在通常意義上，對很多人們來說，基於他們同意了擁有一個普遍的廣泛的觀念，也即，某個特定的物質反應，物理反應，會通常呈現在每個人身上。但是要弄明白，這總是有例外。你就能夠作為一個例外；我們沒說你不能。你只是單純的去允許你自己，去弄懂它，如果暫時你正選定——不去做這個例外，那麼隨後就讓它成為一個對你來說的象徵標示，帶給你一個信息，有其他別的重要的事情——你的作業——你決定去完成它。

你們正選定去接受，把一個符號，審視認定成一面牆，一個障礙物，而不是代之以把這個符號審視認定成——告知你轉左和轉右的意義，這說法，和前面所說的是同一概念。當你遭遇那面牆的對抗時，是你要向前走的路徑，（而你認定你的方式必須是勇往直前，）而不是轉左和轉右。所以你們只是簡單的在說：

「好吧，在這裡，我有這個衝突傾軋的感受，是因為我把這個概念想法投射進了我的身體裡，才導致它產生這樣一個反抗，這多顯而易見啊，我有一個信念，而它正打算去引發這反抗。現在，為什麼我不能改變這個信念？」

你們一直在強調，在堅持，必須去努力的改變那信念，而不是代之以，把那信唸作為一個符號，把它當做一個信息來指引你，⋯⋯你需要去哪兒——去找尋——其他可供選擇的，能夠服務於你的事物。你跟上我了嗎？

問：喔～～⋯⋯是吧。

巴夏：如果你是明顯的，同意去贊同附和大眾集體意識⋯⋯——集體意識中的——有關於某一特定具體的事物會給你帶來什麼影響，那麼隨之把它當成一個符號一個信號——-有某些重要的事物正在進行，而絕不是那個特定具體的聚焦點，以至於你能夠開始去認清它。它不是單純的——你必須改變那個（集體意識裡的）信念，不是這麼個簡單意思；它是這樣的概念——當你跟隨那指向時，你會轉入那原始的原型的原點的視角信念，導致你整體的信念角度改變。並且如果說，它是「脫離」攝取那些物質材料的，那就會允許你自己去吸引，無論什麼樣的物質材料或者局面來維持你。

問：好。還有個事⋯⋯

巴夏：嗯，說吧。

問：我感覺好像，當我出行的時候，我會認為好像說，「哦，我想走那兒吃那兒，並且如果我去見某些人，在他們家裡，他們說，坐下來整點烤牛肉和馬鈴薯吧，那我就不必限制我自己了。」我不應該去說，我不吃馬鈴薯和烤牛肉，是這個意思吧？我應該對所有事物保持完全開放。


巴夏：你正在脫靶。全走板了，你完全沒聽懂。關鍵重點是，當你明白，當你明白你的功能機制是來自於你內在的信念和信心，你將僅僅只是發覺，在房子裡的你自己，會竭誠的支持你自己，服務你自己，而沒有任何不安不適和煩惱；並且這會自動的，並且是同步的向你展現，什麼在支持你，而沒有任何苦惱。

為什麼你要執著的假設？你會發覺你自己在一些局面情形裡，某些東西要吃和某些東西不要吃，似乎兩者之間，（非此即彼）你不得已，好像「不得不」，（強迫自己）「必須」選定⋯⋯「一個」，因為要做這個選擇，讓你感到大傷腦筋，讓你苦惱不堪？

問：因為我臆測，我感覺我喜歡那食物，這是令人難過的！

巴夏：嗯。

問：我會把自己吸引到那上面的。我會把我自己吸引到那油炸圈餅和醬汁上。

巴夏：為什麼？

問：因為這是我的另一面，就好像，我正說的，即使我不舒服諸如這些吧，我還是吃了，是的，還挺美。

巴夏：但它是如何服務著你呢？

問：我也一直在拷問我自己這問題，有十或者說十五年了。我不明白，我不知道，我不懂這是怎麼了，我不明白。

巴夏：我不信你真的不明白。

問：我真不明白⋯⋯

巴夏：你什麼時候願意下決心去明白？

問：我想⋯⋯我對我自己說，那是在服務於我，因為它展示給我，我必須給我的身體獻上更多慇勤，更多體貼和全部的關懷。

巴夏：也許吧。

問：好。

巴夏：還有什麼別的嗎？它還能向你展現出什麼別的嗎？還有什麼？來～打開，再放開一點，它不可能只有那一點。在那個劇情裡還可能有什麼別的，在那兒，你沒打開的，還有什麼？

問：（長時間的停頓）我得到了矛盾的一些信息，就像我說過的。

巴夏：來，說說看。

問：我的一部分說，我必須對我自己好點，而且要更愛惜我的身體。

巴夏：好吧，還有什麼？

問：然而另一個聲音說，不，你用不著，你只是在忽悠你自己，因為你想去享受美食，就像在這個世界裡的其他所有人一樣，所以，別那麼瞎攪合自己，把你自己攪暈了。

巴夏：還有什麼別的嗎？

問：我不知道了。

巴夏：等一下。讓任何東西都進入你的想像空間裡，在那個情景裡，它看上去，似乎不得不，好像必須做點什麼，這是否和那情景有關，或者根本無關。現在，想像一下，有什麼特別？

問：好的。（停頓）⋯⋯哦，我有重要的發現！

巴夏：謝謝你！

問：我需要更多的刺激，激勵，讓我更充滿熱情和興奮喜悅，所以我使用食物來滿足這需要。

巴夏：啊～哈～！

問：我想要更多的激勵，讓我充滿熱情和喜悅，然而我應該是駐紮在了煩躁不安，身不安閒上，所以我用食物來讓我覺得好像是個對我來說興奮激勵的重要事情。於是因此我始終不得不⋯⋯由於這個（食物）暫時刺激的興奮，而隨後感到痛苦，但至少當我吃東西的時候，它是很興奮刺激的。

巴夏：現在你總算是抓住了全部的重點。謝謝你，

問：所以，也許⋯⋯我剛剛才開竅⋯⋯也許我能找到讓我興奮熱情起來的重要事情，於是我不必再為食品而隨後感到糾結痛苦了。

巴夏：哦⋯⋯謝謝你。（現場笑聲）

問：（提問者正在笑著⋯⋯）

巴夏：謝謝你。現在讓這些領悟吸收，然後去看看效果。

問：好的。非常感謝，真是太感謝你了。
