---
title: 巴夏：來自未來的生命訊息 第十二章 來自獵戶星的訊息
key: 20180116_text_巴夏：來自未來的生命訊息_第十二章_來自獵戶星的訊息
category: text
tags: [書, 巴夏來自未來的生命訊息]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kh12.html
---

#### 一九八六年六月：（經由巴夏的幫助，另一個存在體，尼曼，透過岱羅說話）

我奉命來問候你。首先。一種情況顯示我所覺知到的經驗，對我是陌生的，我完全無法確定，別人所說正在發生的事，是否真正在發生。我似乎是在自言自語。然而，我發覺自己必須信任他，他是我剛才遇見的，並自稱為指揮官的人。因此，我將假設這樣的互動正在進行，而我在說話時，顯然有人在聽。

對我而言，接收到你是微妙的。指揮官告訴我就是這種情形；然而，我並不確定互動正在發生。不過，我會依照指揮官所告訴我的，去信任並假定，訊息正在傳遞。

我聽到了一些對我而言是很奇怪的事，然而，我選擇接納此一意念。因此，我必須信賴我所收到的訊息，因為訊息的來源，在我所熟悉的系統之內，是無法解釋的。而此一生命的確代表著，某種更接近你們的時間的某種東西，我會假設你們才是應該接收此一溝通的對象。

我被告知說將要與認識的人進行溝通，雖然我聽到一些自己並不瞭解的事——比如，以你們此時所存在的生命之中，你們並不是我所認識的那些個體，我認識他們。⋯⋯還有，你也不該記得你是誰。因此，即使對你而言，如果此，一接觸當真發生了——我仍然將假設，你與指揮官交談中的某些內容，或許會讓你開悟到某個程度。或許比我開悟的程度還大。

我將再度假設，此事已照我所聽說的情形發生了，為時約十七萬五千年之久。我也要假設，此一溝通，雖然就在我所認為的現在發生，其實卻在你們的時計中，十七萬五千年前發生的。我假設某件與此類似的事件也在發生。此一訊息已被傳送並且收到，並不是在我現在的時間，因為你並不在此地，而是置身於你所處的時間內——而與我和你所該置身之處無關。

萬一它真實地發生了——由於它可能會發生的這個想法，會帶給我喜悅——容我再次說明，我要傳達給你的是問候和最深摯的祝福——希望你的努力，經由你的創造而達到成功。因為我被告知，你把那個我找到自己，以及我所知道你曾經存在過的地方，稱之為獵戶星座。

你會知道的是，從你離開後，很多信息都已經走漏。而目前只有少數人知道你走的事。然而，為了避免混淆起見，我假設很多時間，是在你的同意之下消逝的，並假設會有更多的人，會明白我現在所說的——不過，我發現我在談話的對象中得不到多少共鳴。

我被告知，在你們的時間中的任何社會裡，有幾個人，現在已知道也記得，在你們之間旳許多地方，所做過的連繫。而那些我習於稱為同事的那些人，也不再記得自己是誰了。不過我仍然信賴你們或是那些離開的同事，我也要把你們當成他們來說——因為這是唯一使交談有意義的方式。

這段開場白之後，讓我言歸正傳吧。我已經說過，我向你們問候，你們不妨稱我為尼曼。我聽說，以你們目前以一種接近神職的觀念來看我的話，會瞭解得最透澈。我被告知要澄清的是，你們的神職這個名詞，有所出入，不過也無妨。

我被告知要與你們分享下面的信息，亦即表達你們之所以離開獵戶星系統，是代表著你們持續超越，系統內被視為巨大壓制的意願。同樣地，我只能希望你們成功；你們已到達自己認為該去的地方。而不論你們的旅程是什麼，這將對完成你們的旅程方面，帶來最大的好處。

雖然我對指揮官所稱的「來生」這個觀念，並非不熟悉。不過他用來描述輪迴的一些術語，我都不瞭解。不過，我會再度假設，在你們收到這個訊息時，你們已經過了好幾生了。據我的瞭解，在這許多生的過程中，你藉著不斷調整所處的位置，而對該概念做一番探討，如今你已調至一個可以接收此一通訊的點上，如果此一通訊能做為任何事的衡量標準的話，我並不認為，不過它也許會對你更有意義。

我聽說，我當時與你們共享的位置，將在形成你們自己的聯繫上，產生一些意義。因此，我願意對你們的成功，獻上我的祝願和渴望。不論我的角色多麼微不足道，但願它跨越年歲，支持並鼓勵你們的動因。再者，你們許多人都是同事——我所認識的同一時代的人，或是知名的個人。

這個訊息對於某些個人似乎更具意義，不過對於應該在場及聽取此一通訊的所有人都能適用。我此時奉命要分享的是：一個提醒你們的傳承之物。它存在於獵戶星系之內，而且依我們的觀點而言，也存在於現在，就是目前被你們視為創造的三大精英。據說在你們的方言中，它被稱為「沙得拉」、「米煞」和「埃布爾尼哥」。它代表著一種被稱為巫術的東西。它被稱為基本三位組合的三大精英行動，我們視獵戶星系中所有的象徵，做為對宗教的基本瞭解中的傳承的代表。

我聽說你們一直攜帶著此一傳承，而且以一種與你們現在所置身其間的系統更相關的方式，加以應用。它一直未能以它的原義被人瞭解；亦即精神體、人格意識在原型能量層面上的實質互動。此一原型能量則以指揮官所稱之潛意識之原型能量流為典範。由於這個觀念和一些術語都非我經驗內的事，我可能把它簡化了你們系統內之兩極結構——正極、負極——它們合為第三個既非兩者合一 ，亦非其一的新位格時，新的三極合成一個精神體互動，便會在你們所居住的地球上，創造一種電磁場效應。我聽說在你們的歷史中，稱此一效應為「魔幻」。

我被告知要闡述的是，這就是你們的個別精神體，與代表整個文明之精神體原型能場間的互動。它是集體意識，透過一個個人而產生之人格化。我被告知重複一次。魔幻就是集體意識透過一個個人，而產生之人格化。

因此，你將發現每一個個人，藉由兩極之融合，而成為第三位格後，便會在你們所置身之特定系統和宇宙之內，成為一切可能性之貯器和寶礦了。

我在聖職生涯中，曾在我的母星系統之中，尋求瞭解這些概念的衡量標準。我明白你們已向外延伸，並形成場景，此一場景讓你知道，這一次可以運用這些能力，而不必一定需要其所連帶之壓制。因而，你已將自己由一宇宙之時軌中移除，此一移除讓你去體驗此一互動的純粹本質，而沒有長期以來，存在於我們系統內之集體意識下的主宰和壓制。

再者，我只能推測我所覺知到是真的事，前提是你聽到了這些，雖然它在我的想像中相當微弱。不過我依賴的是指揮官的訊息。而且奉指示要維持你的父親的形象。這是我被要求的一項使命，不過我會視你為我已認識的朋友。透過我對你的愛，以及對你成功的意願，我已為你在母星系統內，形成一個固著點。此一已經傳遞之訊息；是一種可以被允許在你們系統內，當做一種反映，讓你知道你正在形成你所需要的連繫。我只希望它能有所幫助，而且我已為你們盡心而為了 。

我被告知，我可以不定期地送出這些互動，而且你們會收到它們。因為你們能夠收到訊息的此一信念、信任和希望，給了我依此一方式下行為的一點意願——與我們的社會不同——並假定智力可以以不屬於群眾的所有物，及不是我們的溝通的樞紐的情況下，被連接並環環相扣著。若非你們的朋友的保護和說服的話，我會害怕自己被發現而有喪生之虞。不過我對你們的愛，會在某一程度上，超越此一顧慮。

我必須信任此一愛的本身，便是一個純淨的導管，它足以撤除所有的疑慮，和你們所謂的竊聽；而帶給你們一種溝通上的淨化。

我奉指示在此時，向你們致上對你們幸福的思想和祝願；而且在另一個階段，我將以某種形式再度與你們相會。我向你們辭行並將這句話謹記在心。

#### 巴夏：訊息接收到了嗎？

是的。

我們謝謝你給我們機會，完成了一個循環，也感謝你讓新的互動開始，並打開了以後更進一步加速溝通的門徑，好讓你們把目前所創造的過去，與現在融合為一，並創造出你此刻所欲求的未來。謝謝你發出的訊息。我們感謝你容許自己的生命，存在那些你選擇要放在你裡面的反映。

#### 你如何與那個生命連繫的？你如何與他溝通？

與我跟你們溝通的方式類似，不過要多花一點心思。在此一案例中，要有實體的參與。

#### 你在他之前先做肉體彰顯？

是的。

#### 我明白了。這會使他驚訝嗎？

會的！

#### 他說萬一有人知道他在做什麼的話，他會擔心自己的生命。他的性命就會有危難。

是的。然而，這種事是不會發生的。

#### 好。我發覺這個經驗既迷人又棒，除了已傳送出去的訊息以外，回想起來，我們有些人在與其它人溝通時，多少有些不確定感。我們說：哇！我把這個放入我的想像之中，而我信任它發生了。但是我甚至不知道它是否被接收到。：這個經驗就是當我們用自己的想像來傳送時，我們便是溝通的另一端⋯⋯那個跟我們說話的實體，也是讓你和岱羅聯繫的類似方式，與你連繫嗎？

方式、途徑和軌道完全不相同。

#### 不是來生的自己？前妻的自己？

不完全是同樣的方式；其中並無很強的連繫。比較像一個綜合化的自己。

#### 他害怕自己的生命這個事實，聽來好像他仍被捲在我們已經脫離掉的，舊有的掌控能量之中。

是的！以你的說法而言，他仍然陷在裡面——在訊息來到之前的十七萬五千年。並非他現在仍在那裡，而是自訊息來的時間他仍在那裡。

#### 沒錯。因此我們現在所做的便是，做那種能量型式的轉型嗎？

是的。

#### 他瞭解我們在做什麼嗎？

並不清楚；不過他的願望仍然與你們同在，你所做的已在那邊造成了差異。這時候，那個活在那邊的生命中的個體，便是在那些系統之中，戲劇性的變化的一部分。因為在那些系統中，正如同當時一樣，是有光存在的。

#### 他來自哪一個星球？

不是某一特定的星球，比較像是綜合概念下的獵戶星系。因為當時的星球之間可以互相往返。訊息被傳達到的時候，曾加以音譯——由系統內之原點音譯出來，就是你們振波中的「胡瓦」。

#### 胡瓦和米塔卡之間的關係是什麼？

米塔卡是一個類似深色水晶狀衛星的星體，並曾經因抗暴而遭利用。

#### 我們是從米塔卡來的嗎？

你們許多人是來自於抗暴和豐富強力的連繫。

#### 該個體當時也在那裡。他是否是在十七萬五千年的期間內離開的？

我已經說過了，該個體目前仍在該系統內的新生命中，而且正在參與那些系統內的，光內的生命的互動之中。

#### 這麼說我們離開時，他並沒有離開了？

是的。他留下來為許多和你們平行的生命，架構固著點和基地。然後就會有某個人，把你們發送到那裡的通訊接收下——好讓獵戶星系中，有和你們平行的成長。

#### 這些獵戶星系的個體，在十七萬五干年前，是活在哪一個密度之中？

第三密度。

#### 他們現在在第幾密度中？

和你們一樣，介於第三和第四度的轉型階段。

#### 所以實際上他們和我們所做的是平行的？

是的。

#### 他說「他會失去生命」這句話是什麼意思？

在那些系統的集體意識認可之外的通訊是不准許的，違者處以死刑。

#### 你說：系統之內沒有光，你可否「實際地」描述一下你的意思？

就是體系壓制其居民的觀念。以壓製為手段的政府。所有的互動只是宰制者尋求去宰制其它人而發生的。在那些體系內，唯一有發言權的，就是在已設立的統治階級之內。他們對於透過合作而成就事情，幾乎毫無概念。他們的理念是，所有人只為極少數的人工作，而他們的工作也只為了滿足這些少數人。被壓制的絕大多數人中，甚至不存在一個信念，亦即他們之所以被壓制，找不到任何有益於他們的特定理由。

#### 既然尼曼存在於第三密度，而且他是以神職的身份說話，他是否意識到自己在做些什麼或自己是在夢境之中？

意識得到。再者：他是被允許並被協助進入一種恍惚的狀態，一種白日夢的狀態，不過仍然對在進行的一切非常地覺知。

#### 這麼說有人和他一起了。

是的⋯⋯是我。我就是他所指的指揮官。

#### 我知道。可是我以為你已經去過那邊，而且離開了，而訊息是你在他離開之後發送的。

我不會那樣對他的。

---

### 給你自己的訊息。

#### 如果我們之內有任何人，在這個時候和他通訊，是否會對他當前與我們平行的生存有所危害？

不會，因為他在光內，就目前而言，這是一個開放的機會。

#### 既然他存在於目前的時間裡，這個通訊來自十七萬五千年前的原因、方法或目的何在？

原因、方法或自的並不清楚，因為你並不像此地的其它個體一樣，與序列事件有著連繫。

#### 好吧。通訊為什麼選在這個時候傳遞？或許你可以用一種我可以理解的架構，加以說明。

因為現在是認知，並開放某些個體之間的區域和門徑的時機。現在是接收你們許多人很久以前，發送給自己的訊息的時機。

#### 我懂了。我想對他同意照你的指示去做，背後那份深摯的愛，傳達我的感激和諒解之意。

我已經這麼做了。

#### 我對此一訊息並沒有任何意識上的認知，不過，我可以感受到，在其它層面上，這個訊息非常有威力。不過，我並不確定。我如何知道是否如此？

你已經在你目前所運作的層面之內，認知到它了。你在此刻所認知的方式，也正是你現在所需要認知的方式。因為我們既不願意它干擾到你所選擇的途徑，也無意阻止你更自然的做法。你要認知的是那個結果很好。你對於自己的身份和本然，以及所置身的時空的意願，就是對他的協助，而他現在也知道了。

---

### 宗教的連繫

#### 巴夏，你肯陪我一起追溯，我在迪斯尼世界，瓦德唱詩班裡的那個經驗嗎？他們唱過I句詩歌，內容是，「主耶酥降臨，祂對諾亞、沙得拉、米煞和埃布爾尼哥說⋯⋯『這是許多元素聚集的整合點。』這句話和該團，在歷史上的淵源是什麼？」

這是獵戶星人對你們的中東地區，記憶中的協議和聯繫的有力的典化，不過卻是潛意識上的。而且相當古老。

#### 他們為何在聖經中加以摘錄？這句話在這個文化中的脈絡是什麼？

同樣的，是與最初的獵戶星能量，某種程度的連繫。一種直接的連繫，以及對任何可轉譯的方式的認知。要認知的是，即使在你們的十誡中，都有一些獵戶星的影響在。以你們的術語中獨斷的說法，你們所稱的上帝，在它的字彙中並不包含「汝不得」這句話。這個觀念由高層意識，傳達至你們的意識層面，雖被瞭解，但是卻是經由獵戶星的架構而被轉譯。這就是你們早期社會的情形之一——獵戶星的能量，予以嶄新的包攝，好讓它在你們現在的社會中，達成平衡，因而讓每一個人認知到，其內在能量的平衡。然後你們都會知道，力量在你們的內在，而非你之外的其它個體之內。

宰制、掌控、懲役、奴隸這是古老的獵戶星理念，也是獵戶星整個理念的內涵。你們的星球上設立了許多體制，例如一些宗教組織，都是由獵戶星人為獵戶星人所創立的。其目的在於使他們持續地經驗——至瞭解及整合——地球系統和他們早期的母星系統的兩極化。這容許他們，以當初對原始的獵戶星振波的同化和瞭解的類似方式，去同化地球振波的觀念。

這並非意謂著，其它組，織甚或個人，沒有使用這些早期的獵戶星理念，把各種各類的觀念和風俗加以體制化。比如，地球上的分析觀念，大多數是源自於早期的獵戶星觀念的過濾。因此，許多人所認識的科學概念，就某種程度而言，不論其本身和部分，都是直接源自最初的獵戶星振波。就需要高度專注下的分析式的途徑和實務而言，更是如此。

---

### 獵戶星之涉入

#### 巴夏，如果我的瞭解沒錯的話，獵戶星人大量地捲入，地球上目前正在進行的一些事件中。

某種程度上，是的。獵戶星系長久以來，就已擁有了融合光的能力。因此你們也涉入了他們的事。

#### 如果我沒弄錯的話，獵戶星能量，有一種透過負極而成長的強烈趨向？

就古老的獵戶星理念而言，沒錯。要認知的是，許多獵戶星人轉世在你們的地球上，設立了真實時間場景，好讓他們與古老的動勢連接，並探索讓他們開始融合它的界面。

#### 這，一點我不太瞭解。

較古老的系統——基本上表現於古老的獵戶星方法論中——是要探索，長久以前，在那些系統中，至高無上的負向能場。而出生在你們地球系統之內的目的在於，讓那一切回流，並帶至表面。你現在可以藉著一份明白而得到平衡——所有的負能量，都不需加以運用——因為許多改變已經在最初的獵戶星系統內發生了。現在你能認知的是，透過你以獵戶星意識的形式，透過你在地球上所經歷的所有的輪迴，而將那個能量送給了他們。而你也由他們那兒接收到，你允許他們自兩極的融合後所變成的樣子。

以特定方式與那個能量連繫的個人，如今可以知道，在他們內在，就存在著他們對未來所欲求的，平衡和加速推進的機會。你現在可以知道「路障已經撤除。」那個能量現在是完全地和徹底地，與最初的系統連繫上了——以創造該系統內之平衡，並晶化成一個正面的實相。

---

### 陰暗面

#### 巴夏，據我瞭解，有一些太空生物，比如與獵戶星的陰暗面所連繫的那些，對地球和地球人存有敵意。

討論這一點之前，你首先要瞭解的是，任何被稱之為有負面傾向的意識，只能與那些相信，負向個體具有強迫連繫力量的個人形成連繫。換言之，只有你對他們擁有此一類型之力量的恐懼和反應，才會賦予他們必要的力量，與你們文明中之任何人形成連結。否則的話，你只要認知到，在許多其它的世界中，存在著如此多所謂的負向的個體，和負向的意識，正如同在你們的地球上，也有許多負面傾向的個體一樣。

這並非意謂著，他們非要與你們互動不可。如果你們願意成為你所選擇的實相遠景中的振波、頻率和態度的話，然後他們就無法截斷你們的實相了。要認知的是，負極的根本觀念，並非特定地被孤立於你所稱的獵戶星這個星座之中，它牽涉到整個區域性銀河中的許多其它系統。

我們曾經說過的，你們星球上的許多個體，現在已經實質上轉世為獵戶星人了，而且他們也已經與起源點形成了連繫，可以這麼說，在地球上轉世，可以使他們學會正、負兩極的平衡，好讓他們在自己的生命中，只創造正面的彰顯。他們能將自己轉換至，與獵戶星母系統承傳下來的負極，所無法觸及的頻率上。

你將發現若時、空因素不變，而萬事萬物都是同步發生的話，某些最初的獵戶星負極意識，仍具有被地球上，任何選擇於舊型頻率上運作的個體，所接收到的能力，對在任何層面上做靈交式的接觸而言，時、空並不是一個障礙。

然而，認知下面的情形也是同樣重要的，亦即許多具有獵戶星影響力，或說服力之個體，一直以來，都讓自己晶化成一個非常平衡的兩極體。在最初的母系統之中，該能源反而讓他們，成為光與負極的創造物和存在物。

因此，我們忠告並建議你們，不要專注於宇宙中，存在著負極生命的意念之上——而要專注於在地球上的那些，以違反你們意願的方式與你們互動，同時也專注在你所選擇的實相上面。然後，藉著你將會在一個不同的頻率上這個事實，你將被置身於一個，與你不同的愛的頻率上的人，完全無法觸及的位置上。

---

### 尋求平衡

我們想要你們明白的是，在我們同意於此時為地球提供服務的協議中，有一條細則——即是它要反映並代表，一些獵戶星系中所特有的，最初的選擇權和協議事項。因為我們已經加速使最初的獵戶星能量——有一些已邁入負極之中——尋找到它的支點，找到它在兩極和第三平衡點間的平衡，並在宇宙萬物之三角架構中，帶來轉化和改變。

此一融合與平衡的整個理念便在於，讓你隨時隨地真正地瞭解，一旦你以誠實和正直的態度去做最令你興奮的事時，那便是你讓內在的兩極，做最強有力的融合的時候。

我們希望分享的觀念——其實我們的服務也會自動地吸引過來的是——給每一個正在與那個特別的連繫運作的個體，一個反思的機會。亦即掌控力始終都在你的內在，而在某種程度上，你已經發現這一點了。此一吸引力和拉力聯合，便可產生反映不同事物的作用，而其中有許多是你已經開始做整合的。其原因在於，我們可以當做個人的指標而運作——並使他們知道，他們正在實踐自己的協議，並能夠藉著做最令他們興奮的事，而加速那些協議的達成。

讓我們再度感謝你們，願意在這個轉型時期，把你們選擇在地球上所創造的實相，反映給你們。現在你已經知道，你們實在沒有任何理由，非要靠奮鬥和創造衝突，才能在你的世界中，創造出你所欲求的實相和和諧。看到你們在自己的世界中創造了光，讓我們感到莫大的喜悅，而這個光也一路反映到獵戶星了。
