---
title: 巴夏《New Meta Physics》超物理學：第三章 創造力
key: 20180109_text_巴夏《New_Meta_Physics》超物理學：第三章_創造力
category: text
tags: [書, 巴夏超物理學]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ddo7.html
---

## 第一節

迄今為止，我們已經討論過，在你們的社會，發展出一個主要的對立：「宗教」的概念和「科學」的概念。要知道，我們已經在這些概念想法上，從『極性和對立』的觀察角度（信念和驗證），從一體的角度（在信仰和科學驗證，兩方面的哪一點上，都可以被看做是在一體認知下混合一致的，僅僅是某個視角的展現和探索）在這兩個概念上都討論過了，經由你們稱之為「哲學」的整體認知的概念。現在，在這一章，我們將談論你們稱之為「創造性，創造力」的概念。

現在我們已經建立了在兩個極性之間的範例概念。在「物理現實」裡，有許多這樣的極性被表達出來。『極性』如同我們已經說過的，是一個想法概念上的定義，帶來了權重，數量，如果你們願意，對於物理現實它自身的概念，則是一個參數，一個限定因素，一個邊界，一個潛在的結構組織上的設想；以便於個體的，獨特的去構造，屬於「個體個性結構」的概念，為的是能夠在物理上，生理上，完全的展現表達他們自身的獨特性。

好了，這個機制，這個「個性人格」的棱鏡，因此就成了創造力的出口，呈現在（作為人的）存在內，而且通過你們的想像（妄想）機制，被引導或者被漏鬥一樣收集到個性裡。以此，就明白了，如同我們已經說過的，你們能夠把「夢境」和「物理現實」，兩者都視同認為是同樣真實的現實。

你們的夢境存在著更多的你們自我的察覺和覺悟，所以在「某種程度上」——是你們（更接近）處於真正覺醒著的你們。在物理現實裡存在著「有限制」的表達，你們在物理現實裡想要追求的個性表達和個體表現，是有限制和障礙的。因此在物理現實中存在的你，更多的是「熟睡」的你，更多的真的像「做夢」的你，因為它更適合更符合你們對一個「夢」的定義。從你們的分離視角出發，你們認為一個夢，是一個有關於你們的物理現實經歷和體驗的更加有限的版本，而物理現實你們認定它更真實，總是要比夢境更真實。

你們能認識到，想像力是鏈接的帶子和橋樑捆綁了兩個東西在一起：你們的夢想，你們的物質現實——被你們的「想像力」緊密的捆綁在一起。於是，要認識到，「想像力」是工具和機制，以便讓你們從兩方面的概念想法一起去描繪和混合，屬於你自身『意識』的『物質』的和『非物質』的方面。想像力被應用於科學和宗教的二分對立，並且它通過「個性結構」展現他的創造力，經由驗證或者信念信仰的概念，特別的獨特個性類型得以被展現出來。

你們會發現，想像機制允許個體，從運用一個佔優勢的，具有主導地位的『視角觀察點』看待他們自身（科學式的或者宗教信仰式的），進入到二者都使用。你們也知道，一些虔誠的宗教信仰的個體，能有一個科學的心智思維。一些從事科學的個體，能有一個宗教式的心智思維。你們會發現，在很多時候信念信仰的概念想法，給他們自身帶來了很多更好的分析描述以及清晰的定義解釋，並使其專心於對信仰的根源進行大量的研究（宗教使用科學推導分析方式）。相應的，很多科學的努力給他們自身帶來了「想像力火花」的概念，借助於瞬間迸發的意外啟發和領悟，沒有經過任何分析推導過程，起因於「聚合的純淨的」『自我』，沉靜和內收的『自我』（科學使用宗教式的頓悟）。很多同樣的方法論，被使用於對立的「科學」和「宗教」兩者各自具有創意的工作中（儘管你們的文明中有很多個體，經過很多年還是拒絕去接受這樣的說法），使得兩者都創造出，原創的哲學，而這獨創無非僅僅是『意識』的視角和觀察點（不同）而已。

你們的想像力（作為表達你們有創造力的意識工具）將始終，始終完美的調教到你已經選擇要去表達的，你「自身所是的存在」的那個振動上，通過對「人工的個性」進行構造，來完成這一次獨特的人生。以這樣的方式，你們能認識到，在你的想像中，你讓你自己去察覺你的想像，那想像將始終代表著——在任何指定的時刻，你願意或者需要去探索的——你們的『意識』期望你們去做的。（你的使命）

瞭解到，很多個體，在他們的想像中，可以說迷惑於「現實」與「非現實」的概念想法之間——摸不著門。允許我使用「想像」「幻想」的術語來描述這個概念。現在，我們不把「想像」看做是現實，把「幻想」看做是非現實的。我們把想像和幻想都看做是現實的。然而，我們正在這裡說著，有關於是什麼是適合於你們的物理物質生活的創造力，什麼是適合於獨特的個性構造的（你們早已為你們自己構造了，你們各自獨特的個性構造，為了展示你願意在這個物質生活中探索的那個獨特的目的意圖）。

因此，我們稱為「想像」的概念，將是與代表著「使命意圖目的」所是的那個振動，產生共鳴，用你們的說法，就是於物質現實中具有相關條件，可接受，可行的，並有潛在資源可完成的，那些顯而易見的。因為它們發出請求並且與你們早已選好的，來到這個物質世界的願望想法和訴求產生共鳴（和諧一致）

「幻想」，也同樣將成真，但僅僅是不適用於這一次獨特的物質人生（但是它可能會適合其他的生命生活），或者是，用你們的本地說法，在這個維度的現實，或者在間隔的現實維度或者『意識』的密度層級上。

至於說到你們在你們所察覺感知，並作為你們所理解的，當前的宇宙或者相鄰的物質現實裡去創造的能力，允許我指出，你們可不是創造力的門外漢。你們始終都在創造。不管你們創造了「積極」或者「消極」，兩者的概念定義和想法也都是創造。從一個終極意識上說，你們永遠都不會「倒退」。你們永遠都在創造中。即便當你們構造了負面的消極的，從任何真實意義上的話說，你們也不可能真失去什麼，不可能有真正意義的「失敗」（失敗也是一種成功，你達成了你定義的負面創造，而你對這一結果的負面定義，同樣是創造，僅此而已）。你們僅僅是給予你們自己各種機會，去實際運用你們的偏愛（不是你們的評判，而僅僅是你的偏愛，你特別偏愛那樣去評判），而偏愛是你所感受到的，對於在你的物質世界生活中，你的內在『自我』所希望的，你的內在『自我』早已設定要體驗的目標意圖，產生更多共鳴的那些。

以這種方式，清除掉那些阻隔創造力的障礙，第一個要做的僅僅是容許：

+ 在你的現實中的每一個想法念頭
+ 每個情景情形局面
+ 每種關係
+ 每個對象
+ 每個概念
+ 每種衝突對抗
+ 每個白天
+ 每個夜晚
+ 每個思考，感受，和信念

——都作為你所選擇去經歷體驗的一部分。

因為，你的那個內在的意志，早已選定了那個目標意圖，要在當前這一生中成為物質存在的。要容許你們自身去觀察這樣一個概念，你們能從你們的路徑中被中斷，或者能夠取消那路徑，僅僅是因為其他一些想法和概念，使得「存在」處於非常有創造性的狀態，賦予你們機會去探索「從你們自身本是的『一切萬有無限可能性』中分離」。如我們所說過的，你們這樣的存在狀態，以你們的「年」的概念，已經過去了將近有25000年了。所以，這『分離』（隔離，遮蔽，對立）已經是你們的習慣，即使在你們的創造力之中也有這個習氣。

要認識到，那些無論是積極的正面的以及消極的負面的創造力，都是使用同一機制。而且那也純粹是一個觀察的點和角度（在你的平衡等式中包含評判的概念，以及你從你自身即是『一切萬有無限可能性』中分離的想法），以那樣的視點和角度，讓你們去感受，當一個負面的消極的事件出現在你們的生活中的時候，你們沒在創造什麼。（將一件事物評價為負面，其實已經是創造，評判本身就是角度，視點，而這些尺度的組合就在定義事物之間，事物和個性人格之間，創造著關聯和「關係定義」，這其實就是「創造力」的體現。）

但是，要領悟到，「對」你來說，任何事物都不是『碰巧和偶然』的事物。所有事物都來源於你，「因」你而來。以此，你能夠懂得，你們的創造力是可以揀選的，當你們接受你們自己，給予你們自身機會，從一體性的而不是一個極化分裂的視點角度，去觀察你們自身內在的這一活動，那麼你們能夠提升正面積極的表現形式，超越並結束負面消極的表現形式。這並不是說，積極正面就更優秀，而消極負面的表現就更壞，而僅僅是說，你現在給了你自身，去認清的機會，在你所擁有的創造力裡，一切都是平等的。有意識的創造力是諸多基礎概念之一，是在你的現實中一切都是和其他的每一個概念想法平等的。然後你就可以成為，有意識的，自覺的，自由的創造者。

"偏愛"——扮演了在創造活動中的絕大部分。由此，你始終把你自身對準在一些獨特的觀察或者概念想法上，那是你希望在你的生活中展現的。這根本不是鑑別評判，而純粹是偏愛。在你們的社會，借助於所有帶極性的學科混合，你們就能理解，對於你們的創造力，『賦予了「平等的」和「自由的」選擇偏愛的權力』，將賦予你們創造力去參與任何學科，任何嘗試，無須在某些時候，假設或者評判，某一個概念想法或者表達，需要一個獨特的或者特殊的途徑手段或者，僵硬的規矩路徑，嚴格一致的學科磨練，才能讓那方式作用運轉。

以你們的說法，換句話來說，你們可以是「多才多藝」的。你們可以用多才多藝來表達你們自己，你們是多維度的，多層面的存在。你們能夠發現，你們能夠運用『信念』和「科學推理」這兩者。你們能變成，用你們的話說，一個哲學大師，一個科學家。你們能變成一個醫生，一個數學家，一個農業專家，一個導師，一個學者，一個探險家。你們能變成一個發起人，一個組織者。你們能變成一個工程師。你們能認知『自我』，由於你們所具有的「平等的創造力」，在你這一次人生中，你可以成為，你的內在自我所渴望去探索和體驗的任何事物，任何東西。

以此，你們能懂得，你們的創造力，不再是從你們自身『分離』出來的某種東西。它不是，在所有的事實上說，那僅僅是你使用的一個工具，一個你們所擁有的天賦，它是完全的屬於你們的偉大的天性。你們就是造物主，你們是宇宙自身，創造本身。在所有現實裡，你們無法真的阻止自己避免去創造，只能創造。你們所做的所有一切都是一個創造。

所以，你們能認識到，雖然創造的概念，在「一體」的意義上，是全部的，完整的（裡面包含著全部一切概念和可能性，能夠永遠進行創造），你們始終依然以不同的方式重新創作，因為這個重新創作的想法和概念，也仍是創造內包的一切概念中的一個（也即你們能夠以不同的方式重新構造組合）。以不同方式重新創作是一個純粹的，你們對於『早已存在的創造的』看法視角，對於你們早已是創造本身的看法視角，對於你們早已是一體的『存在』的看法視角。無論什麼樣的，有關於「一體」的看法視角，有關於你渴望你自己去探索的，就變成了，「創造自己」的創造，「創造著創造」的創造，「創造著擴展創造」的創造，從不停歇的創造永遠沒終點。按你們對這概念的文字理解——儘管是自相矛盾，但它卻已是完整的表述了。

要認識到，承認和接受是讓創造力充滿你和你所在宇宙的要素。無須去做什麼動作或者強迫推動你自己去創造。如果你返璞歸源的思考並且審視這個想法，即便是「不得不去做什麼，或者不得不強迫自己去做任何事情」的想法，也是內在自身的，一個「藝術家式」的想法創作，一個內心捏造的發明創造你們不得不，必須強迫你們自己去做某些事，內在自身徹頭徹尾是一個創造。所以，你們永遠在創造著。

在你們的創造表達上，當你們感受到你們自己，在你們的探索中被束縛和卡住，限制住的時候，只需單純的瞭解到，除去你們已經在上面放置了「期望值」的那個方向以外，你自身已經有一個機會，一個有利的時機，去沿著另一個方向創造（期待值，通常建立在你，對你自身的評判上，一種限制，使用對立和極限的概念，期待值通常和好壞，對錯，以及好壞對錯的程度極限有關，更好，更多）。認清它，因此來說，隨著承認和接受，你甚至能夠允許和接受一個阻礙和束縛，一個所謂的阻礙是服務於一個創造的目標和意志的。（阻礙有束縛，給「創造」添加了更多精彩更有樂趣，在「物質現實」中體驗成功的狂喜，阻礙是嚮導。）

如果你發現創造中所謂的障礙和束縛，佔據著你的探索的多數時間，那麼隨後你要放鬆的把它看做是傳遞給你一個訊息，也許你要去瞭解去探查——「你真正渴望去探索的是什麼？」——「對你真正會有幫助的是什麼？」——「這些障礙給你提供了什麼樣的服務和幫助？」——這障礙和束縛本身就很有可能就是，你內在自我真正要探索的目標意圖；對這些障礙和束縛的研究，其內在自身，就被作為一個創造的探索，以便於解脫你，以便於除去你的束縛和障礙，那麼（深入探索和體驗）這些障礙和束縛，（並轉化它們）就是你的目標意圖。並且，一旦你承認和接受了，這阻礙和束縛具有一個內在目標意圖，它就不再是一個阻礙和束縛了。這認識會照亮你，而你那種——覺得你自己被一面黑牆擋住，或者空虛無奈的感覺，就不存在了。這領悟將照亮你，暴露出束縛和障礙的本質內含，並且變成內在訊息之一，目的之一，你希望在這一次物質生命中要探索的概念想法之一。

當你選擇那樣去看待它們時，困擾和障礙，束縛和限制就「煙消雲散」而無關緊要了。一旦你接受了和承認了，在你的物質生命中的每一個想法概念，都是你早已選擇好去體驗的東西，正在同時同步的，完美展開的一個個部分，那麼隨之你的「創造流」將是不受干擾的連續的，因為那將是一個視角——你所是的「振動」，持續賦予你自身去察覺到，理解到，你自身所包含的（意圖和那意圖所包含的路徑所指向的已存在的目標）。

所以說，一旦個體都接受和認可「他或者她」自身，去開始「整合所有的極性」，開始去接受和承認每一個概念和想法，都是服務於『一切萬有，無限可能性』的某種事物（並且，因此也自動服務於自己），那麼從個體角度流出的創造力，看上去就增大了。將達到一個彈射效果的振動類型上，會非常像在其他個體生命群體之中的發光體，磁性體，並能被其他個體感覺到，這對所有個體都產生魅力引力作用，並在所有的有需要，被請求的場合局面，個體，關係，信息，對象和概念想法上，自由的展現出他們的創造力，賦予了那個體其本有的創造力，並獲得一個永無止境的供應和支持來表達展現那完美的時刻和事件，這些將隨後履行了那個體的目的使命，並使他們繼續以反照和映射的方式，服務於其他個體所創造的屬於其他每個個體的目標和服務使命。

現在，無論何種方式，這就是你們所做的。但是，就目前來說，你們已表演出的服務和映射的這些概念想法，也僅僅，全部都是對「分離」的多樣化探索。 因為這是在你們星球上的轉換時段，你們目前樂於以包容和整合的概念，以便使你們去探索正面積極的表現，接受與承認，「一體整合」；並因此，在你們的星球上，與每個個體一起，體驗和經歷，那創造衝量，我們稱之為（分離的自我）「合一」所爆發出的極樂。

那些知曉自己是來執行和扮演服務的個體們，其他所有個體們需要他們，請求他們，將自動的不自覺的，讓所有信息能引起他們的注意，以便能從他們那裡，請求到適合的匹配的服務，以完成他們（其他個體）已經選擇要去扮演和執行的目的使命或者服務。
這個服務被執行和扮演，是為了其他所有個體，通過單純的接受和允許你們自己成為那服務，有意識的，自覺的，代表了你所感知的，最高整體的，完整的你所是的——你。

在這種自覺的服務裡，沒有任何的評判，沒有任何期望值。由於你存在著，由於你已經選擇去用屬於你的獨一無二的「物質個體」的表達方式，單純的沿著屬於你的路徑和模式，來表現你自己。可以說你只需——「忠實於你自我的存在」；只是——「承認和接受你的自我」；去做你所領悟的「你是誰」——你所是的你自己；而不是其他個體「認為你應該是誰」的那個你，但卻是——「你知曉你作為個體」所是的你（自由的創造性表達）。那麼，你會是一個極大的服務，服務於所有其他個體，因為你將是最完全而徹底的，你們的整體文明所是的——「多面結晶體」特定一面的體現，傳遞著這「多面晶體」在特定方面的細節。並且通過作為這方面最完整的，你能最大表現的方面，你將可以有一個真實和清晰的思考和反照，映射到「你們（整體文明）所是的」其他的所有方面。它們將能覺知你所是的（所有其他方面）；並因此，你能夠用你自己的眼睛，完整的成為並看到「你自己和其他所有方面」（的連接關聯）已聯通，不再感到離群和孤僻（離群和孤僻：在感官上的萬物分離，各方面彼此邊界而不聯通，所帶來的孤立感）不再感受到你自己是分離的，孤獨的，被人審判的。似乎一個結晶體所具有的各個方面都永遠不會彼此接觸，在這種『分離』（遮罩）的孤立感知方式下，彼此之間就被割裂。

要認識到，純粹的自由的創造性表達，不僅僅會讓你，接受和承認你自己早已是一個完整的，富於表現力的「多面體」的一個平面（它自動的支持著，你們的社會精神結晶體的，完整一體結構中的，所有其他平面），而你，你自身，也會變成屬於你自己的完整的多面結晶體（因為每個其他平面也會被反射給你，這是你應得的，以便你開始屬於你自己的一體整合，你發出什麼就收到什麼，這是創造法則之三），而它（你自己將成為的那個多面結晶體）會多方面的包含容納，覺悟到——所有的全部整體都屬於你的「多面多維度」的存在。

於是，每一個你，如同你們的說法是「全息」的，是完全整體全部的所有方面的創造，正當你在一體的結晶體裡映射你所是的你時，也映射到這結晶的每個其他方面，並且映射到每個其他『宇宙存在』所是的每個其他一體完整結晶體。你能明白，你可以永遠從一個無限的源頭汲取各式各樣的各方面的全部映射和想法，你參觀你自己，你由你自己構成，你含容你自己。而那就是「創造力」的概念。並且，「創造」或者說『存在』是一個不間斷的概念，沒有開始，沒有結束。以你們的說法——「一個永無終止的環行的球狀晶體，永遠內外反射的，無限無窮，無休止」。這將是這一章第一節的根本結論。

第二節

現在我們已經討論過信仰的整合，科學的整合，以及隨之浮現的哲學觀點，你們隨後就能讓你們自己去認識到那些。由於這些「極性」的整合，以及新的有關創造的哲學體系的表達，你們會發覺，在你們的星球上，你們的創造物，用你們的話說，可能會從非物質的現實裡滲漏進你們的物質現實，在「物理現實」裡你們的創造力通常是被降級的。你的創造力就是「你本是的你」，會讓你，在你們的社會裡，去事實的體驗和經歷你們的很多創造物，而你們在此之前只是簡單的把它們看成是腦力智力的加工處理。

所以，很多你希望去獲得的，你喜歡去吸引過來的情形局面，不必只能來自於物質宇宙，它們可以是：

+ 從屬於你自身的模板概念獲得，使其成「真」（物質實相）
+ 通過你的個性棱鏡 （你的『信念』，你的『情感』和你的『思維思想』）
+ 仔細思考和反省「你的360度物質現實屏幕上」所顯現的
+ 反射回的感官知覺，是被你的『心智』創造的，它屬於你的「人工個性架構」，以便你能察覺到一個你的創造力的準確「反射」，你那有創造力的『自我』可以在一個更大程度上運轉，用你們的話說，即時實時的感受。

認識到這些，將會帶來，在你們的文明中去體驗的機會（因為在此之前，你創造力的概念是更多的和你們的『頭腦心智思維』捆在一起的）。要去意識到，你們自己的『意識』的直接投射，使得固化的能量在一個確定的類型上被體現；那將向你展現出，原型的象徵符號表示，原型的『意識』。有時，你將能觀看到於你自我的分離，觀看到存在，觀看到能量（抽象的，具體的或者別的什麼）。這不用害怕，或者覺得你神智不正常，可以說是快要瘋了。你只是單純的正在接受你自己，更多的有意識的覺悟到更多的你自己，但還只是以生理方式展現著而已，因為你目前仍是有「物質身體」的。現在，你們稱之為「創造力」的很多概念想法，鉸鏈附著在兩個表面上看來是極性的概念上，也即精神失常和天才般的才華，但在全部真實意義上，它們是同一事物。

你們很多人已經認識到，在某些程度上，在精神失常或者癲狂狂熱，與天才般的才華，或者圓滿展現，表達或者完美的表演，在活力，熱情，激情層面都是同類的，但這樣的認識還沒有理解聯接著它們的內在機制。只需認識到，每一個個體都純粹是「他或者她」自己的宇宙，確定的，完整而徹底的。

你與其他個體分享什麼，訴說什麼，什麼就會被看成一個在你的宇宙中的公因子，在你們兩者之間（或者你與更多的人之間），通過非語言文字，頭腦的內在通訊，或者靈魂層面的綜合通信，一致協議被建立在你們兩者之中的每一個體裡。你同意去分享一個同類的體驗，但是為了這麼做，你和所有其他個體（因為你是你自己的宇宙）都確定的創造你們各自的關於那個概念的物理現實版本，並相互反射映射在你們各自的360度現實屏幕上。

基於他們已經選擇的「目的意圖」，某些個體會產生一些「已預見現實」的概念想法——他們已經「預見的現實」（deja vu 似曾相識）——他們想要例證他們自我，而不是要例證其他任何人。我們稱呼「已預見現實」為「未來記憶」，或者以你們的話說，對未來事件的超感官直覺。過去的記憶，（未來的）回憶，是同一個概念，只是你們在它上面放置了一個時間標籤。

所以，「已預見現實」這個概念，將是單純的，在你的模板宇宙裡，在那裡你知曉你已經選定要去親身體驗經歷的，並且很多次的，以讓你感覺到你早已預見過的方式，讓你突然想起。並且當這個放射向下進入物質現實裡的時候，它會呈現出各式各樣的面貌，會使用生理性的表徵或者心不在焉來掩飾它自身的必然性和已確定性。

 「已預見現實」能被體驗經歷到，作為你們稱之為「似曾相識」。你們能時常一次又一次的，用你們的說法，聽到一些，你知曉你自己正在探索的概念想法反射回來的聲音。你會產生某種幻覺，似乎你不在「這裡」。所有這些概念想法都來源於「已預見現實」，你知曉你正在探索的概念，但沒能關聯整合到一體。

於是，你給那些「已預見現實」放置了失常錯亂的標籤，僅僅是那些，還沒允許他們自己去激活的，將他們的那些「似曾相識」帶入當前的溝通機制。他們阻止它進入他們自身，分隔並且遠離。他們察覺著某些事物，與你們意識到的你們的常態現實相比更不真實，它僅僅不是大眾認同接受的現實。按照你們的專業用詞「天才人物」，僅僅是，沒有為他自身構造，與他們的「已預見現實」分離的某個人；他們的未來記憶，他們的預知，他們的知曉進入他們的當前的存在狀態。他們具有那樣的溝通能力。

現在，很多概念想法（在你們對你們的科學進行分析解釋中，以及你們對驗證的要求裡）還停留在「已預見現實」裡，還沒有能被體驗和經歷，與「當下」整合一體。但是你們整合你們的創造力成一體的程度越多，隨之你們在你們的物質現實裡，就會看到越多——「先前」不存在的事物。現在，再次重申，遍及所有的創造，你們很多時候已經這樣做了，但是你們總是在你們認為的限制因素範圍內，以掌控的方式去做（因為你們的『分離』的概念，你們自身從你們所是的『一切萬有，無限可能性』分離的想法），認為宇宙的結構體系（某些內在固有的結構）和你們沒有任何關係。（認為那結構體系的創建和你們無關）

於是，當你們進行你們的探索發現的時候，你們會發覺以某種方式突然會想起，逐漸的以致於你能抓住「過去曾有」的概念想法，但你其實早已是那個概念想法了。那是你早已預見的概念想法。你知道它就在那兒。翻過來說，你自己根本沒把它視為是你「發現了它」。一個發現，事實是：「某個早已在哪裡的事物，你只是揭開了它的蓋子。這就是你曾發現的每一個概念想法的真相。」

單純的認識到，是你給予了你的整體想像，更多的有效可信度；就如同一個真實的現實存在一樣，並且給予你的夢境更多的有效可信度也如同一個真實存在的現實，那麼你就越來越發現，你的夢境和你的物質現實可以結合到一起，成為一體。

現在，對很多個體來說，這看上去會是個瘋子。他們會害怕丟失他們的個性和身份，失去他們的思維洞察力，失去他們（錨定）的鐵錨——也即他們所認定的「現實真實」是什麼。但是要知道，在你們的星球上，你們稱之為有創造力的藝術家們，很多都有這樣一種感受，他們很熟悉。每個個體存在，都是一個藝術家，一個造物者，你們只是拿著各式各樣不同的工具，各式各樣的不同的調色板，僅此而已。

要認識到，我們不是在暗示著，你們想要做的任何事情和你們現在正在做的有差別。僅僅是讓你們下決心去察覺和理解——創造力的內在機制。你們將會發覺和認識到創造力少有限制，發覺和認識到，你們能夠在你們的調色板上將很多很多事物——那些之前你們視為不真實的和隱匿無形的事物——包含在創造力裡面。你們將使用全新的，所有顏色——你們自身全新的概念想法來工作。（「全新」和「顏色」，都是是從象徵性的角度比喻事實）你們將把你們自己描繪成一個全新的映像，一個全新的照片，一個全新的自我形象。並且將和這光，這色彩，這振動在一起，因為你們早已具有了，早就在一起了，但在你們的歷史循環的近因下，的確是相當一段時間沒有被體驗到了。


現在這個時間，我們來回答問題，如果你們現在願意表述一些問題的話。

Dr. Chandley：給我們講解一下作為「巴夏」的這個整體頻率的各種各樣的面貌，讓我們更多的去理解我們自己，並且這個「巴夏」的全體信息，是如何在時間信息方面獲得的？正如你現在看到的，人類是靠工具儀器獲取信息的。

The Association：謝謝你的提問。要知道，在這個時刻，身份的概念，我們以「巴夏」的身份來，通過物質的管道和你們分享，而這身份是一個由許多被我們體驗和親身經歷過的概念想法聯合集成的。所有生命已被共享的以及所有被創造的概念想法，都是為了現在的使命，為你們的星球轉換的這個時刻提供服務。

現在，正如我們已經說過的，在我們的社會裡，我們沒有你們那種名稱的方式，我們沒有名字。「巴夏」是為了讓你們能感到方便舒適的一個振動，並且是一些來自於「已經歷過，已生活過」的概念想法的映射通道，當下身份和活動的概念是為了保證這個轉換。這個「巴夏」名稱是一個振動，一個聯合體的振動，屬於另一個宇宙時間軌道的一個「已經歷過的生活」（你們可以稱之為另一個文明），是關於認知識別的一些參考指引，或者命名為——沿著當下的物質通道展開的時間或者遺產的追蹤。

你們會發覺，「巴夏」是一個總稱，可解釋為「指揮官」。單純的認識到，這名稱不意味著這個振動是一個超越所有個體的控制，而僅僅只是屬於「自我」指引的概念，屬於全體的，屬於和諧一致的，屬於一體化整合的概念。混合了『意識』的所有層面，混合了『終極維度』的所有面貌，在自我生命轉換期之中的『意識』支點。在這個時間框架期間，作為我自己，在我的，關於物理通道的未來面貌上，如同你們意識到他，正扮演著一個幫助支持的機制，以便讓這個支點能夠有足夠的槓桿力量，在一定程度上，為那些在你們的社會中准許自己進入的個體們，提供服務和幫助，讓他們能夠反觀到他們自己，並帶給他們有利的機會，去選擇——將對立的極性，正面和負面，積極和消極的能量整合到一起。這樣，他們就能，在你們的星球上，以一個整體來看待的，創造一個他們喜愛的他們希望去體驗的現實。

現在，『知曉』的概念，以這種方式轉換信息的概念，這種機制完全是你們創造的，再說一遍，如同我們剛才已經討論過的，在你們的物質世界裡，你們對你們自我的探索的，所有概念想法，都是想像出來的。

單純的認識到，聯合和整合以及第三方身份的構成，也即你們認成是我，並不真的是我，也不真的有實際的通靈。只是你們與之溝通交流信息的身份概念，是振動調諧的一個結果，投射想像出了一個通靈。是「自我」的想像，可以說他們相會在同一頻率。但是他們上升了成為聯合一致性了，他們振動在同步協作，步調一致，平行的方式。他們像激光一樣鎖定，振動在同一頻率上，結果就是，按照你們的在極性上創造的說法來講，經由物理管道和我之間的聯繫概念表現出來，這個極性表現在，物理管道通靈是他的身份，而我作為聽眾，是我的身份。

我們（指巴夏）是作品，是屬於『存在』的，屬於概念想法的，關聯關係的展現結果。當我們混和調和的時候我們就稱為第三方身份，實際上，用你們的話說，「真實」實體存在物，就是第三方身份。通靈和我都是，屬於「第三方身份」的『存在』的，屬於相互關係相互聯繫相互影響的結果。（人類基於分離概念會認為『存在』為第三方身份，存在於人類以外）

這個相互關係關聯的概念就是創造力的全部內涵。在你們的物質現實裡的看上去所具有的「極性對立」與「作為真實現實」中的持續不斷的相互關係聯繫，要認清兩者之間的相互關係和聯繫。於是，由於你們處於「物質身體」狀態而使用的一個極性對立的方法，借由對於連接一體的認識和認可而轉換。只因為它是對連接一體的認識，你們稱之為天賦，富於想像力。這樣，相互關聯關係它本身能被看成是真實的實相。它不是說哪裡大概存在著一個觀察者和一個被觀察的東西，而是說「觀察，觀察力」本身是那個真正的存在，那個真正的意識，那個真實的『一切萬有無限可能性』內的部分和方面，屬於『存在』它自身。

『存在』用你們的認識角度來說，屬於是物質現實。你們會認為，只不過就是一連串關係關聯，也就是它對事物對象和大量個體們，給出了定義和解釋，作著牽線搭橋的事。（線和橋只是分離的概念，以分離的角度看，似乎事物之間有看不到的秘密通道，相互發送秘密）

隨之，這個你們稱之為通靈，管道傳輸，波道效應的，是你們將發覺的，出現在每個創造活動中的眾多概念想法之一，不管它是屬於『意識』可識別的有意識的混合調和形式還是表現，經由『自我』，以某種面貌，視點，或者你們稱之為「天才天賦」的概念，而這些本質上都不存在，如同一些所謂的獨家專有事物，也僅僅單純的是個觀點，一個觀察角度。

Dr. Chandley：從某一點來看，滋養著創造力的關鍵是多感知並用的整合一體。你能否給我一個概念說法關於，這種整合是如何獲得？又意味著什麼？

The Association：這很簡單，並且是非常簡單的概念，再一次重申，要知道，你是和所有一切緊密聯接在一起的。通過允許你的所有門限都被開放，你就給予了你自身最終極的選擇自由，並且因為給予你自己終極的最大自由，你是無條件的無限的創造力。

Dr. Chandley：多感覺並用的概念，於物質身體上所有的感知意識和想法都平衡均衡的概念，就是達到一個一體化整合的狀態？

The Association：在一定程度上，通過允許和接受你們的全部所有想像都是正當的有效的，來達成平衡均衡，所有你意識到，察覺到，理解到的，在每一個不同層面都被視為正當有效，並且通過單純的知道，你們總是吸引每一個概念想法到你們自身，而且這些概念想法總是能以某些方式對你們起作用，外在形式或者內部結構。並且允許你們自己自由支配，以便在任何情況下，讓你所賦予你自己的意義，被實際的行動表達出來。

Dr. Chandley：多感官感覺並用整合一體的概念和我們正在整合的第四意識是同樣的麼？

The Association：現在要理解的是，假如你期望讓你稱之為「多感官感覺並用整合一體」發生的話，你就要去發覺它是於你的『意識』的所有層面都被連接在一起的，即使很多時候，你可能產生了一個你所做的會帶來什麼的覺察，並非如此，不是這樣的。但是，最終，讓自己感到興奮的心甘情願，其內在自身，會遂了「多感官感覺並用整合一體」這想法的願望，會讓你去知曉，你實際上早已選擇在你的全部存在層面上，去融化消除所有的分離。

Dr. Chandley：謝謝你，你能描述一下在創造力和無條件的無怨接納之間的相互關係麼？

The Association：這個簡單，創造力將是在所有你們發現，你們自身視為——無條件接受，無怨無悔接受的事情上面——心甘情願的去行動。

Dr. Chandley：謝謝你，你對創造力所做的描述，基於我的理解，當想法本身或者物質大腦和想像力或者高等心靈的概念在同一頻率相遇，這個關連關係就是創造的全部內涵。你能解釋這個過程或者這些步驟以達成這個關聯關係或者說這個平衡？

The Association：這就有太多不同的概念想法了。再解釋一下吧，最初的也是最重要的，心甘情願，心甘情願的去行動，按照你們在想像中已經創造的那樣去照辦，這會激發出振動，讓你們能看到按照在你們的想像裡已經為你們自己創造好的去行動是多麼簡單，並將持續的在你們的生活中產生環境細節和機會，以便更進一步更深入的行動，並且這將加速活動的進程，其內在自身，就是進一步深入創造，所全部必須的。

Dr. Chandley：這一問題涉及如何通靈麼？

The Association：它只是一個方法，一個工具，允許一個個體去知道瞭解，他們，他或者她，這個特別的表達類型能夠作為一種補充幫助，一個有效果的給予，他們的想像，給予了他們（對他們來說，有效的現實）能遵照『一切萬有，一切可能性』來行動並且使用『一切萬有，無限可能性』，以他們希望的無論何種方式來為『一切萬有，一切可能性』服務，並且因此，他們自身在他們自身的整合，調和成「一體」就自動展開了。

Dr. Chandley：你是說，通靈和從某個關聯關係打開的夢境通道，更接近一個第三視角？

The Association：是這樣。

Dr. Chandley：那麼中間的媒介體就是為了從那個第三視角投放信息的運載工具？

The Association：是的，通靈，如同你所說的，是運載傳遞確信的堅定信念的一個交通工具，出於自願，出於要將其「現實實相化」，我要說的是，為了映射和揭露事實真相，也即，那些你們把你們現實裡感知的任何事物，都看做是兩個對立概念的產品（人們聚在一起創作了一個極性對立的關係，並且所有一切都是這種關係構造出來的），而這種通靈管道或者夢境管道，是一個良機，以揭示你們的「自我」就是「關聯關係」本身，它投射出真實存在的複雜難懂的密切關係。

這裡有個例子，我的意識和經由通靈而來的那個意識，通過這個連接，我正在跟你們說話，是兩端的我們所組合的關聯關係，以便能夠於你們進行溝通。這個關聯關係，其內在自身，可以說不是被看做任何特定的獨有的存在，只是一個功能。代表著真正的『靈魂』或者說『意識』，而我和通靈都只是其一部分。你跟上了麼？

Dr. Chandley：跟上了，在你和通靈管道之間的那種關聯關係是如何實現的呢？

The Association：信任和信仰。心甘情願的允許和接受這想像，認同這想像作為一個現實實相的維度，並准許這想像正當有效。想像是在所有全部被構造出的宇宙中的一個維度，並且信仰和信任就是觸發激活想像這個維度進入，你們的『意識』裡，你們能設想的，任何類型的「現實實相」所必須的要件。

Dr. Chandley：當通靈管道和你結合併組成這個關聯關係的時候，通靈管道隨後不通過他自己的信念體系過濾信息麼？

The Association：一個通靈管道能過濾。但要知道（如我們正在說的信仰和信任），如果當下完全的信任（心甘情願的，認同『一切都在「一切萬有，一切可能性」內』的概念，並且相信這樣的方式對服務於『一切都在「一切萬有一切可能性」內』有幫助，那麼隨後調諧就將精確的開始，成為「一體總體存在」的代理陳述，並能被展現在你們的維度裡。你跟上了麼？

Dr. Chandley：是，我懂了。那麼創造力就是在那個維度的關聯關係所導致產生的？

The Association：兩者同是因和果。創造力創造了更多創造。

我們感謝你們，分享了你們的問題。並且允許我們再次提醒你們，當你們構造了一個問題的想法時，它僅僅意味著你們早已經把答案放進去了。問題的構成形式也僅僅是，你們從你們的認知瞭解裡，把早已包含在內的答案想法，分離出來而已。然而，以這樣的方式，我們再一次感謝你們，樂意表達你們的探索，為了你們的文明和我們的文明永遠持續的共享。
