---
title: 巴夏：直覺和理性
key: 20180117_text_巴夏：直覺和理性
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vk1g.html
---

巴夏：好吧，我要說：在你們所創造的時間存在裡，你們今晚好嗎？

觀眾：很棒，非常好⋯

巴夏：今天晚上，請允許我們用一個建議開始本次互動。如果你們願意的話，也可以說用一個箴言或者一個幫忙開始本次互動。可以嗎？

我所要求的幫忙是：拜託你們，拜託、拜託、拜託、拜託，拜託你們，不要僅僅因為我說過，就相信我所說的每一句話。你們可以在一定意義上把它當成我與你們之間的任何互動的一個模型。你們明白嗎？

觀眾：好的。

巴夏：這與自我授權有關。它關係到你們對你們創造你們希望創造的生活的能力的認識。我們更願意充當鏡子，來服務你們，來愛你們，與你們分享，與你們互動，與你們玩耍。但是，請記住，我們——你們和我們——都是老師和學生，我們是平等的。我們有我們自己的看法，我們只是充當鏡子，來再次向你們反映你們內心深處已經知道的事情，把它們告訴你們，讓你們意識到這些事情，然後你們可以選擇喜歡它們，把它們看成是你們偏愛的觀點、看法和生活方式。或者你們也可以選擇不喜歡它們。這完全由你自己決定。

今晚，讓我們討論「直覺和理性」——這可以作為今晚的標題。你們的社會是相當極性的社會，你們許多人認為這兩個概念彼此沒有關係。隨著許多對立的概念在你們社會中產生，很多時候，你們已經忘了這些彼此對立的極性概念必然來自於同一個源頭，來自於創造它們的中心。所以，在你們的社會中，本能、直覺和理智、理性，它們似乎是對立的概念，它們似乎是二元性的概念。但是，它們實際上只是同一個意識、同一個能量的變體。如果你願意的話，也可以說它們只是同一個意識、同一個能量的不同程度的變體。就像其他任何東西一樣。

直覺或本能——正如你們在動物王國中對它的認識一樣——所涉及的能量和意識，與你們有意識地分析、思考和推理時所使用的能量和意識是一樣的。它們是相同的意識。

從某種意義上來說，動物是自知的（self-aware）。只是它們不具有和你們一樣程度的（對事物的）專注（或聚焦）。可以這樣說，在全有（All That Is）那裡，意識處在它的天然的同質狀態中，（後來，）意識經歷了不同程度的聚焦，不同程度的自我限制和自我緊縮。動物層面的意識，在一定程度上，代表了某種程度的緊縮，但是，（你們的）分析的、理智的聚焦（意識），則代表了一種更高程度的緊縮。這就是理智和直覺之間的唯一區別。

這就是為什麼你們的社會創造了科學思想和宗教信仰這兩種對立的觀念的原因之一，以及為什麼有時候這兩種觀念之間會有衝突的原因之一。因為它們都害怕對方，它們相信對方與它所選擇運作的方式是截然相反的。它們害怕與對方合併、融合以及平衡，因為它們擔心這會讓它們失去它們擁有的視角。它們並沒有認識到，這樣做，它們將有機會融合、平衡它們的視角和同一個意識的另一個方面。

直覺、理智與你們可能思考或感覺的方式無關，從這個意義上來說，它們並不是真的彼此對立。對於是否要依靠直覺或本能，你們的科學家一直在猶豫。因為如果他們開始那樣做，他們就會弱化他們的關注或聚焦，而這的確不允許他們高度集中的進行分析、思考和推理。但是，這絕不意味著本能或直覺是一種無效的訪問信息的方式。那些更加直覺的人，如果他們願意融入理性或理智，他們就不必害怕他們會陷入視野狹窄的泥潭裡。

直覺和理性這兩個概念可以得到融合和平衡。它們中的一個只是另一的更高程度的擴展，但是它們都是同一個意識。我們多次討論過為什麼在一定意義上動物的意識是你們意識的一種擴展，你們的意識是動物意識的一種擴展，你們是彼此的反映。這就是其中的一個原因。

你們所稱的直覺和理智只不過是同一個意識的不同程度的變體，也可以說是同一個意識的不同應用。你們可以融合和平衡它們，這樣做，既不會犧牲你們的理性，也不會犧牲你們的直覺，你們會同時擁有二者。在需要理性和直覺的地方，它們都會得到應用。在這個意義上，理性和直覺對任何有情眾生來說都是自然的。直覺和平衡的融合，是你們這個轉變時代中正在發生的融合和平衡的代表事件之一。

現在，在你們已經做出（那個覺醒決定）之後，你們將永遠不會變成100%的絕對的直覺，你們也不會變成100%的理性。在融合直覺和理性中，你們將能夠在任何必要的時間和地點應用二者的所有特性。請記住，第四密度是對你們曾經成為的一切的整合，而不是排斥它們。第四密度整合你們曾經成為的所有一切，並在適用的時間和地點使用它們——以完美的時機、完全的信任和絕對清晰的理性和洞察力使用它們。你們都明白了嗎？

觀眾：是的。

巴夏：所以你們在與我們的所有互動中，無論你們選擇使用直覺還是使用理智，讓我們提醒你們，那種互動都是一種平衡。並不是直覺必須勝過理智或者相反，而是二者的平衡、允許、信任和整合。

在這個時刻，讓我們再次把我們最大感激送給你們每一個人，感謝你們樂意與我們一起共創本次互動，讓我們分享和深深汲取你們獨特的意識，讓我們知道你們自己創造的你們的差異性和多樣性。並且以平等的方式，以我們自己的方式，而且僅僅通過與你們娛樂的方式，來分享、來玩耍、來愛、來一起成長。因為你們給予了我們這麼好的禮物，現在我要問你們：請問，我們可以為你們提供什麼服務？
