---
title: 巴夏：現實的解釋定義
key: 20180110_text_巴夏：現實的解釋定義
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106iuf3.html
---

問：我正琢磨你曾談過的關聯關係，人們有著各種「關聯關係」⋯⋯

巴夏：是的。

問：這讓我想到：我的靈魂就是此刻當下與「一切萬有」的關聯關係，而這關聯關係就是我嗎？

巴夏：是的。（所有關聯關係）它們中的一個。

問：其中之一，好的。當下這個關聯關係，就是當下的這個（所謂的）我。

巴夏：是的。

問：謝謝你，非常感謝。

巴夏：謝謝。

——

問：我聽說，當從這些關係中伸展投射出來，比方說，從精神思想的以太宇宙中，投射在某個曲率上是比投射在直線上更加精確，更加有效。這說法講的通嗎？

巴夏：也許這會讓個體們聯想到你說的這個樣子。但它只是幫助你去認知你自身和一切萬有的關聯關係的，一個具象的描述方式，一個幫助你去理解它的表象上的比喻指引。如果這能讓你理解到一些東西，那你就用它，如果它不能幫你理解，就放下它。它純粹是某一種解釋定義而已。

問：好的，它是基於它自身的——當然這又回到物理學上了——空間它本身，是建立在一個曲率上的環狀結構物嗎？它是你如何觀看它的問題，把它看成是某個⋯⋯

巴夏：在一定意義上，是的。但要再次強調，空間/時間，也都同樣是建立在「本來無一物」的「空無」上的一個假象。

問：那也就是說，這是相對的，相對照的去說，「哦，它是這樣的，或者，它是那樣的。」不管你解釋定義成這樣還是那樣，這兩個解釋都是完全成立完全正當合理的。

巴夏：這有集體意識的體現，這被構造成，遍及任何給定宇宙都普遍適用。並且在這個意義上，這就有了某種，在程度上可識別的螺旋曲率，而能量會在其內展現它自身——在這個生理性的宇宙內。

問：好的。我想問另一個問題：不同的主觀主體。法則的主觀主體。

巴夏：法則？

問：法則，對這個概念，用我自己的解釋，這法則統治支配著屬於宇宙萬物它自身的世界。請允許我來明確的解釋一下我的理解。

巴夏：好的。

問：比如說，這有某個法則——它看上去有這麼個法則，它表明，如果你處在你自我統治的領域範圍內，你就正在建立屬於你自己的統治權和統治範圍，可以說，這就是屬於你自己的現實實相，那麼這裡就存在這樣的傾向，也即其他外部的各種振動就不會影響你，不會擅自的左右干擾到你——不會對你產生著負面的影響。我正說的，你明白我意思了吧？

巴夏：這是因為，根本就沒有外部。無論你是什麼，這都如此。你是你自身的整體全部的一體宇宙。

問：好的，好的⋯⋯那麼，這就是說⋯⋯好的。這是一個影響著所有全部存在的法則嗎？

巴夏：這是一個協議，一致同意的協議。

問：是一個協議。好的。但問題的真正核心關鍵是：我體驗到了某種感受和認知⋯⋯這是一個抽象的感覺和指向——並非現實上注意到的察覺，而只是一個指向感覺——關於先輩們的，超出這現實實現架構之外的長老們。

巴夏：我們明白。當你把他們解釋為處於很多不同的層級時，你就純粹是在和「意識」的不同層級保持著聯絡接觸。

問：這些先輩們，那早期的東西，會顯現出來——不以任何具體的表現形式——而只是以，也許某個法則的形式顯現出來，秩序上的某個規則，演化進化的某個法則。

巴夏：我們明白你在說什麼，但你僅僅是在識別著某些協議，這協議屬於所有全部意識內在中，某個你正感知著的特定宇宙的協議

問：那你所說的，也只不過如此了？它是所有⋯⋯

巴夏：它有它自身的自我意識，但這不意味著——它不是和你們的一個「共同創造」。你們彼此相互全部都是共同創造，然而你們每一個體都有你自身的自我意識。

問：嗯。那這是它停止的位置嗎？這裡沒⋯⋯

巴夏：這即是它開始和結束的位置。有先輩們，有你們，有那些想法概念——你們兩者都是一個各自的，彼此相互定義著對方的「共同創造」。

問：哦，我明白了。好的，因為在這一點，看上去似乎有命名和解釋定義上相違背的不同世界。

巴夏：只因為，這是你們的現實解釋定義：並沒有那些（層面的）定義。

問：好的。

巴夏：那些層面的定義，概念上是純粹的知曉，完全的會意，而不是解析分析和推理。

問：是啊，在聖經裡有個情況，似乎上帝不希望被命名，也不喜歡被貼上標籤。你能理解我說的這個意思嗎？

巴夏：哦，這不是上帝不希望這麼做；而是上帝根本和這個「想要的」概念想法無關，上帝置身於「想要的」之外。這只是單純的「觀察識別，辨認認清」的概念，在想法概念上是有很多層面的——可以說，是在一切萬有內在中的很多層面層次，因此，你在某個特定層面的經歷體驗，除了對於「通曉和會意」它本身的直接實際體驗，是沒法產生一個可識別，可認知的有意識自覺的「解釋定義」的。

問：我明白了。好的，謝謝你。

巴夏：謝謝！
