---
title: 巴夏：為何會空虛？為何會與生活脫節？
key: 20180114_video_巴夏：為何會空虛？為何會與生活脫節？
category: video
google_video_id: 1npMnhREEdsIn717RY_2mMNSNMlg2wwEv6A
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：嗨，我感覺自己跟生活嚴重脫節（空虛），我想知道為什麼

巴夏：這有很多種不同原因，有時候是因為你沒有盡自己最大能力、去完整地做你自己，於是你感覺與生活脫節，或是體驗到你與自己、或是與「源頭」（神）斷開連接，從另一個角度看，有時候「脫節」也是一件好事。因為有時候為了「重定向」你自己，你必須與目前情況的脫離，還有可能是你只是想短時間地體驗與「源頭」斷開連接的感覺，那關於你體驗到的「斷開連接體驗」是什麼，你能否說清楚點？

問：好，在人際關係中，我感覺不到與其他人的情感共鳴，我甚至不知道自己的真實感受是什麼。

巴夏：好，我可以問你一個問題嗎？

問：可以！

巴夏：如果在你的人際關係中，如你所願地，跟他人有「情感共鳴」（連接），你最害怕發生的事情是什麼？

問：可能我會被傷害吧。

巴夏：你會被怎麼傷害呢？

問：可能有人會拒絕我

巴夏：那意味著你內在在拒絕某些東西，於是在你現實生活中出現這麼一個「拒絕的反射」。所以，當你你不再拒絕你自己，別人對你的拒絕，就不會激發其你的「反應」（條件反射）。因為你會明白，他人的拒絕跟你沒有半毛錢關係，那是他們的問題，與你無關，於是你也不會把這事放心上，明白嗎？

能否說說你自己本人的哪種特質讓你感覺害怕，以至拒絕它們？你不敢釋放出來，你不敢表達出來？你在限制，壓抑和控制在你的生活中的哪部分「喜悅」呢？你能否回答這個問題？

問：我不知道！

巴夏：你肯定知道！我換個方式問你吧。你準備好了嗎？

問：是的！

巴夏：你生活中的每一刻，你都盡自己最大努力，出發於你的最高的喜悅，去不斷地行動嗎？回答是還是不是？猶豫就意味著「不是」

問：我最近才聽到你說這個

巴夏：好吧。你能否在你興奮喜悅的事情上，盡你最大能力去不斷行動，而不執著與某種特定的結果，你相信你做得到嗎？

問：我相信！

巴夏：那你越是不斷地這樣去行動，你將發現越來越多那些限制你「成為自己」的一切東西（信念系統）。因為當你真正做出選擇，當你真正選擇「做自己」，而且那是你唯一想做的選擇，那你自然而然不會選擇那些限制自己選項，當你在出發於自己的興奮，持續不斷的行動過程中，你會發現一個個限制性信念系統，你將不再聽信它們，並且你將逐一釋放它們，這就是做你興奮的事的運作方式，你願意完整地體驗這個過程嗎？

問：願意！

巴夏：你願意對你生活中不喜歡的事情負擔起你的責任，如同你對待自己喜歡的事情那樣嗎？

問：是的！

巴夏：因為你所有的一切體驗都是你自己創造的，所以你要負擔其你的責任，你的一切體驗的責任，好！

問：好！

巴夏：當你能負擔起你的責任，這說明有能力對事件做出反應（展示出對事件做出反應的能力），就意味著你賦予自己能力，意味著你將不斷前進，意味著你將不斷擴展，意味著你將不斷成長，意味著你將擁有越來越多的樂趣，也意味著你將學會以全局視角的方式來處理事情，這聽起來是否其樂無窮？

問：是的！

巴夏：那麼你必須有意願邁出第一步，在你最高興奮的事件上付諸行動，不論是何種方式的興奮，即使這個選項只比另外一個選項多一點「興奮」，多的一點的興奮，就是你的高級智慧在告訴你：現在就做這個！跟著「興奮」的指引，而非只看事情的表面，你明白嗎？這對你有幫助嗎？

問：是

巴夏：你肯定？

問：可以！！

巴夏：很好！
