---
title: 巴夏：海豚集會
key: 20180110_text_巴夏：海豚集會
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63507172
---

問：你最近說你將通過岱羅，然後通過日本的一位女士，然後通過夢者海豚來傳訊。

巴夏：是的。

問：你能描述一下通過夢者傳訊和現在你通過岱羅傳訊有什麼不同嗎？

巴夏：好的，謝謝。當我們通過海豚意識傳訊的時候是一種更加強烈的心靈鏈接，因為海豚、鯨類、鯨魚，要比地球上的人類更加習慣於心電感應交流。所以，連接起來快得多，信息傳遞起來有效得多，其他鯨類從夢者海豚那裡接收到的信息要更加的密集。不過我們在這裡要談的是通過一隻海豚向其他鯨類傳遞信息，並最終與它們合作，在將來等你們學會如何與鯨類交流時，將信息從鯨類傳遞給人類。

問：那麼，它們也像我們一樣聚集到一起，然後一隻海豚與你通靈，轉達信息給其他海豚？

巴夏：沒錯。它們有集會，在海底下，至今尚未被你們觀察到。有可能在下一個十年裡，甚至是七年內，你們會發現一個這樣的集會；那時你們會震驚於海豚擁有這樣的社會結構，這是你們以前從未發現的。但它們經常舉行這類集會，不單單是為了我們與它們交流的目的，也為了許多其他的目的，你們對它們的社會以及它們的認知方式還有許多要瞭解的。但是你們將來會發現這些集會的，當它們允許你們發現的時候。

### 蟑螂與海豚

問：我在想，關於蟑螂⋯

巴夏：好的。

問：⋯如果終結它們的物質存在的話算不算正當呢？（許多笑聲）

巴夏：終極而言不算，不算正當。從這點中要你學習的是，與你環境裡的任何存在共事，如此一切才能和諧、同步性地協作，你在你需要在的地方，它們在它們需要在的地方。認識到彼此都在為整體的環境做著貢獻；你總是在正確的時間出現在正確的地點；你們永遠都不必發生內部之間的衝突。

問：那種類型的能量維繫著寄生蟲和蟑螂類型的能量？

巴夏：作為人類的你們基本上就是彼此的寄生蟲。當作為人類的你們改變自己的能量時，你們便會看見地球上所有動物的改變，因為它們基本上是在反映你們的寄生性和掠食性。獅子與綿羊共臥的理念就是一個直接的像徵性原型喻示，當你們馴服了自己能量中的好戰、衝突、掠食性，那麼這一點會在整個自然界反映出來，包括蟑螂在內。

問：謝謝。（觀眾鼓掌）

巴夏：明白？

問：是的。

巴夏：非常感謝。

問：這讓我想到了海豚的問題。

巴夏：好的。

問：你曾說到海豚有集會，就像我們在這裡聚集一樣⋯

巴夏：是的。

問：⋯而你通過其中的一隻海豚通靈？

巴夏：是的。

問：對於我們星球上的分離型的獵戶座能量，它們作出了哪些貢獻？它們也有類似我們的問題嗎？⋯如我們集體性的恐懼，對不夠的恐懼，它們有問題要面對嗎？它們面對的問題是什麼類型的？

巴夏：是的。人類什麼時候才會停止向海洋裡排放廢物？這是它們面對的問題之一。然而，它們沒有你們人類的那類恐懼，因為它們沒有把自己分割到那個樣子。但是它們在你們的夢中為你們每一個提供著幫助。它們的確害怕你們的夢魘，因為在與你們的夢境狀態打交道以幫助你們學習如何遊戲時，有時候它們會陷入你們的恐懼中，即呈現為你們噩夢裡的怪物的那種恐懼。它們有一點點恐懼自己會有一點兒太陷入你們的噩夢狀態，正如它們和你們整合時以及與你們在夢裡互動時的情況一樣。但它們願意經歷它，因為它們覺得這可以幫助你們釋放你們的一些恐懼。但的確有少數案例，不多，而是少數案例中有的海豚由於與人類的噩夢打交道而瘋掉了。

問：它們有類似我們的問答模式嗎？

巴夏：不完全一樣，沒有。它們的更多是一種構建模式，構建新概念、新理念、探尋新的創造實相的方向，更多是一種探索而不是問答模式。

問：它們的社會裡也有分裂嗎？

巴夏：非常非常稀少，雖然它們可能也在演出著某些轉世劇，但那在它們的社會中鮮有發生，特別是現在，更少了。謝謝你的提問。

問：謝謝。

巴夏：謝謝！ 下一位。
