---
title: 巴夏：相信你的興奮
key: 20180130_video_巴夏：相信你的興奮
category: video
google_video_id: 1-uPK89D-knamtrykX_zFeg8z6kS7NrU5NQ
tags: [影片]
---

巴夏：記住：你們所需要的所有幫助，都已經給你們了，當你尋求幫助時，實際上，你所做的是，尋求更多的「你需要的幫助已經被給予」意識，而不是尋求還沒給到你的幫助。

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：能來到這裡，我真的很感激，我的問題是：每件事的發生都是有原因的，我們來這裡都⋯⋯不存在「巧合」這種事

巴夏：是的，一切都是「合奏的音樂會」，你可能並不知道事物存在的目的，但它們都參與到「音樂會」的合奏過程中，有些事情可能跟你的關係多一點，或者少一點，又或者跟某個人的關係更多一點，但如果你參與（經歷）了，那你也屬於這個音樂會的一部分。即使你只是出現在那裡，從而使其他人就能從中獲得他們所需要獲得的，但你們仍然在共同演奏音樂會。

問：所以，我今天出現在這裡是有原因的

巴夏：是的，屬於你自己的原因，有時候，你知道這原因是什麼，有時候，你並不需要知道

問：謝謝！我的第二個問題是：我們都需要跟隨我們的激情嗎？

巴夏：不是說你一定要這麼做，但這可能是個明智的選擇，相比不跟隨你的激情而言，這肯定是一個更為愉悅的選擇。

問：那是當然！但我們的激情，可不可以不止一個，因為，人們總是說「堅持做一件事」⋯⋯

巴夏：有時候，你的激情會通過多種方式來表達，但這並不意味著 它們不屬於同一個激情，有可能，你有一個「總體激情」，然後通過很多種方式來表達這個「總體激情」

問：我可不可以擁有兩個激情，就像⋯⋯

巴夏：不！不！不！你可以有不同的表達激情的方式，但它們都是同一個激情，激情只是一種能量狀態，表達方式的不同，並不意味著激情的不同。而是說，你可以用不同的方式來表達同一個激情

問：如果一種表達方式跟「運動」關聯比較多一點，另一個則跟「生意」的關聯多一點

巴夏：是嗎？是不是說你想從事「運動」方面的「生意」呢？並將它們合二為一呢？

問：也許吧，我不知道

巴夏：好的，但我們說的是：一切都取決於你，不論讓你興奮的是什麼，再次提醒你記住：你的激情，時不時地會在不同的表達方式來表達中切換，因為你可能需要體驗那種表達方式，並從中學習一些東西。然後，當你切換到另一種表達方式時，你在之前的經歷中所學到的東西，能夠提升你在當前表達激情的方式，因為所有的激情、興奮與所有的表達方式都是相連接的，就像你順著一條線路走，走過不同的「站點」（表達方式），收集你需要收集的東西，從而使你能夠在其他不同的表達方式中，淋漓盡致地展現你的激情。

並不意味著把它看成是「岔路」《分歧者》，如果它真的是你的激情，那肯定有很好的理由，它才會以不同的方式來表達，或者需要以看似非常不同的方式來表達，因為你需要經歷它，並學到你需要學習的東西，從而提升你在此之後遇到的其他激情表達方式，你只需要順著這條「線路」走，並且相信它。

問：相信我自己，相信我的高我嗎？

巴夏：相信你的激情，它是一個自我引導的機制，這就是你如何知道自己是否走在正確的道路上方式，這就是激情和興奮的真正本質。也就是說：在那一刻，你的身體將真正屬於你的道路、真我的振頻「翻譯」成激情、興奮的感覺，激情、興奮會通過許多不同的方式來表達，但不同的方式來都屬於是同一個激情，它們有著相同的振頻，也就是你的真正的振頻。

問：即使我身邊的很多人都說「不該做！」但我覺得：我能做，我應該做，是嗎？

巴夏：他們也許因為害怕而不敢做，因為他們不知道激情是怎麼運作的，如果你知道它是怎麼運作的，並且你是真正地跟隨你的激情，而不被分心，不被分散注意力，如果你真的跟隨你的激情，那不論別人怎麼說，它肯定行得通（有效果的），因為宇宙/激情的運作機制就是這樣，他們可能不懂，他們可能因為害怕而不敢做，因為他們不懂得它是怎麼運作的，明白嗎？

問：明白

巴夏：但你必須清楚地知道你在做什麼，並誠實地面對自己，也就是：激情帶你到哪裡，你就「順流」到哪裡，並且不被分心，或者粉飾你的激情，或者粉飾你的焦慮，使之看似激情，或者粉飾你的激情，使之看似焦慮，你必須對自己誠實，也就是：「現在，這裡，就是激情帶我來的地方」、「因為它並沒把我帶到那裡去」，並且你要清楚地知道：自己不是因為害怕「跟隨激情」，而四處蹦來蹦去，你明白嗎？

問：是的，明白！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：絕對有！

巴夏：好的，謝謝！

問：謝謝你

巴夏：客氣！
