---
title: 巴夏174：談「死亡」
key: 20180113_video_巴夏174：談「死亡」
category: video
google_video_id: 1ac0F0SO-6L9-iyZchzLOFHSFc-Oi1Y3U4g
tags: [影片｜編號系列]
---

問：這兒有一個問題：是關於地球上的「死亡」這個概念，嗯⋯⋯我想說的是-我們死後都有哪些選擇？ 我們在「那邊」都做些什麼？往哪裡去？

B ：想做什麼做什麼。

問：好⋯⋯好。我想討論一下你知道，在這個星球上，如果某人死了，那可能是我們所經歷的最大的恐懼。

巴夏：是的，是諸多最大的恐懼中的一種，實際上我相信懼怕在公眾場合說話要更甚之！（聽眾笑了）這是你們人類已知的恐懼症之一。

問：我已經克服它了。（當然）我現在在這裡說著呢。但我想知道，為什麼我們人類會對死亡有恐懼，而不是把它看成一種進入下一步的轉換？我們傷悲，我們舉行儀式⋯⋯那麼在你們星球上你們怎麼做？

巴夏：我們慶祝！

問：你們是在慶祝啊，那好⋯⋯

巴夏：並且請記住，我們仍然可以與那個存有交流。

問：好。

巴夏：我們明白我們並沒有失去聯繫。我們知道這只是一個過度，而且我們也有能力繼續和在另一種狀態下的他們溝通，你們也可以。

但是，因為你們有著數千年的儀式化和（與全一）斷開的經驗——雖然真正的「斷開」是不可能的，但是你們可以製造斷開的感覺——人的個性的結構假設死亡就意味著滅亡。因此，你們哀悼這個概念；通常，你們害怕這（死亡）是你們身份的終結，但實際上，這（死亡）是一種朝向更多的擴展，你在死亡狀態下，更能成為你本來的自己。

物質世界，在某種意義上來說，是比死亡更加死亡的狀態，因為你們給自己增加了太多太多的限制。並且，從靈性的角度上來看，不帶任何判斷，物質世界的狀態更像死亡。

問：嗯

巴夏：因此，絕大多數的哀傷--如果你想要悲傷的話，如果你悲傷你也不會失去任何東西，只要你覺得它是合適的，但普遍來說，這悲傷來自於你感覺自己落後了。

問：嗯

巴夏：你實際上是在傷悲你自己，因為你天生在心裡某處就知道，其他死去的人進入了一個更加擴展的狀態，你自己也在嚮往著那種狀態，嚮往著回想起那種狀態，嚮往著回想起你自己是誰，從那種意義上來說，對死亡的感覺提醒著你曾經給你自己增加了怎樣的限制，因此你實際上在傷悲你自己。

問：嗯

巴夏：無論如何，你們都在漸漸接近這個層次，從那往後，你們就會更加地明白物質上的死亡這個概念真的只是一個過度。你們並沒有因此而失去跟任何人的聯繫，你們將能夠和那些（死去的）人有清晰的溝通。你懂了嗎？

問：是的。

巴夏：現在，針對擴展至死亡這個概念，你們星球上的大多數個體通常將會感到他們從一個夢裡醒來，因為從他們看來，那（死亡的狀態）才是真正的世界，物質生活現在來說就變得沒有那麼重要了。這從字面上講，就是你覺得你從夢裡醒來，然後想：這才是我真正的世界然後那個夢漸漸地淡去，僅剩下一些你覺得應該記住的重要的瑣碎片段。對於物質世界來說，死亡就是像那樣。
你醒來，突然想起了你是誰，並且你是正在做這個物質的夢。你懂了嗎？

問：是的。

巴夏：並且，這就是為什麼大多數人並不會，我們可以說，逗留並且試著與活著的人聯繫，因為，物質世界，從那個角度來看，並不那麼真實。

他們明白他們愛著的人們仍然身處物質世界中，並且他們能聯絡他們並且的確經常聯絡他們。但是，最強烈的感覺是你醒來到你真正的世界中，而物理世界的概念突然變得沒有那麼真實了，成了次要的了，當然，這也有少數例外。你明白嗎？

問：是的，我覺得很對。

巴夏：在你們達到那一層次後，你們就有能力去認識到在非物質世界裡，也存在不同的層次，在這些層次裡，你們仍然可以通過你們的意識去體驗各種不同類似於物質世界的東西，雖然你們已不在物質世界裡了。

你實際上可以創造城市，房屋，各種景觀，並且這些東西看起來實實在在的，而且可以被以實實在在的方式去感知。但不同的是，這裡沒有空間-時間的概念，所以，你想像的東西幾乎立刻就被創造了出來。你懂了嗎？

問：Yes

巴夏：因此，你可以實際上在非物質世界裡可以有各種各樣的和物質世界類似的體驗，這裡甚至還有你以前的鄰居，社區，城市等各種各樣的事物。因為他們由於自己的振動而聚集在一起。明白了嗎？

問：Yes

巴夏：你可以當一個指導靈；你可以進入另一個世界，你可以探索其他維度。這全取決於你的決定。實際上，你還可以某種意義上地決定回到你剛離開的物質生活中。

當你死的時候，你仍然有機會去繼續活下去知道你下定決心頭也不回得進入非物質世界，你實際上被給予了選擇直接回到你離開的那一刻，然後忘記你實際上已經死了，或者只把它當作一個夢依稀記得，或者一些你生命中小斷點，然後你並不是十分明白，你是怎麼從那次事故中死裡逃生的？實際上你並沒有。

當你死後，你仍然有機會。

——「你願意回去繼續那一世的生活？」

——「是的，謝謝。」

——「好，去吧！」

然後你在事故的另一頭重拾所有生活，摳著頭想著你怎麼居然就躲過去了，當然你實際上並沒有。你們中許多人死了多次，你們只是不記得了。

問：Right

巴夏：但是你們都有機會重拾生活，繼續探索。

從某種意義上講，你們實際上是創造了另一個平行世界，並不是原來你離開的世界了，但是你們創造了一種連貫性，讓你們覺得你們的生活是在繼續。這對於結果並沒有影響。

你可以仍然有同樣的想法，同樣的目標，有同樣的朋友，有同樣的感覺，所有你曾有的東西，雖然，通常在這（死亡並繼續）之後，有一些東西留下來，讓你會突然覺的和過去有一點點不同。你懂了嗎。

問：是的。

巴夏：你滿意這樣的回答嗎？

問：是的，非常有幫助。謝謝。
