---
title: 巴夏：想象的，是虛幻嗎？
key: 20180115_video_巴夏：想象的，是虛幻嗎？
category: video
google_video_id: 1skC1hkUk8U5il0eYZvkUy8FV4M3B2mIeYQ
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：你好！

問：你好！巴夏，這是我活到現在，做過的最激動人心的事

巴夏：這也是我活到現在，做過的最激動人心的事，真巧啊！

問：我參加了你上一次的研討會，你提到了雞蛋和蛋殼，從那時起，我就經常想像自己是那個更宏偉的自己，我還去買了一隻小雞蛋呢，我在想

巴夏：你在想嗎？你在想什麼東西呀，小蛋蛋？

問：我感覺這些有點虛幻，我如何才能讓把它落實到我的身體，讓我實實在在感受到呢？（接地）

巴夏：我可以問你個問題嗎？

問：可以！

巴夏：你是怎麼有辦法問這個問題的？

問：通過聲音？

巴夏：我說的不是這個意思

問：通過翻譯？

巴夏：我說的不是這個意思，你說，這只是一種幻想，你怎麼知道？，如果你不知道，幻想跟落實到現實中的感覺的區別，你怎麼知道，它沒落實到你現實生活中呢？你是如何做出對比的？

問：它更多的是，在我腦袋中的一種感覺

巴夏：誰說這不是種落實呢？（接地）

問：因為我跟某些人的對話，或聽某些材料，以及其他一些情況，我的身體能深深地感受到（而不是在腦袋中）

巴夏：所以你是知道這是什麼感覺的

問：那我怎麼才能把它「拉下來」，從而可以更經常地感受到呢？

巴夏：你的想像力在哪裡？你想像中的自己，是怎麼做到的？你的想像力，對你來說不夠真嗎？你是不是這個意思：我的想像力，可以虛構出自己成功的畫面，也能想像的到，自己如何把這畫面「拉下來」，落實到現實生活中，但我並不認為，我的想像力是真實的，你是不是這個意思？

問：是的！

巴夏：但為什麼你會認為，你的想像力不是真實的？

問：對，因為...

巴夏：因為你的想像力，也被打上「虛構」的標籤嗎？

問：對，想像力對我來說，不是真實的

巴夏：那麼，該怎麼做，才能讓你感覺更真實呢？你知道你的想像力是什麼嗎？

問：創造者？

巴夏：它是你的身體意識與高我的溝通管道，所以你是說，你的高我是不是真實的？

問：沒！

巴夏：你相信高我真實存在嗎？

問：當然，我絕對相信！

巴夏：那你為什麼會認為：祂們的溝通管道，不是真實存在的呢？

問：對！說得好！

巴夏：對啊，為什麼不？為什麼這（想像力）會變得這麼深奧？如果你相信高我是真實的，那祂溝通的管道，為什麼會不是真實呢？你是怎麼看待想像力的，以至你覺得它跟高我區別很大？你該怎麼看待想像力，好讓你對它，感覺更真實一點？這是你該去自我探索的，這是你該自我檢驗的，找到你對 真實與非真實的定義/解釋的區別，你便會弄明白，為何你會認為：想像力是虛構的，有道理嗎？

問：對，有道理！

巴夏：稍等、稍等！也許你記得，我們之前說的，非物質形態/實相，是你的真實自然的狀態，而且你從未離開那

問：對！

巴夏：你這記得不？

問：記得

巴夏：你們一直都在非物質世界裡，現在還在那裡，在靈性世界裡，在天堂，不論你們怎麼稱呼，你們此時此刻，正在那裡，你們從未離開，也無法離開，這是你們的自然狀態（本來如是），你們只是在做夢，夢見自己離開了，所以，你就是你的高級自我，而你所想像出來的，虛構出來的任何東西，也就是你們的現實世界，才不是真實的，現實世界，才是你的高我虛構的，你明白嗎？

問：是的，我明白！

巴夏：試著以這個角度，去看這個問題，那你的意識，將漸漸融合到非物質形態中，同時你也不要覺得：現實世界是虛空、沒有意義的，當你真正領悟了，那你會在兩個世界中，找到一個平衡點，你會很清楚：現實世界，只是你在做的夢！

你在天堂，做著一個自己不在天堂的夢，天堂，才是你真正所在的地方。這個宏偉的你（神），才是真正的你，這對你有幫助嗎？

問：很有幫助，謝謝！

巴夏：不客氣
