---
title: 巴夏：憤怒、恐懼、悲傷、怨恨、孤獨、評判？笨是不變的嗎？
key: 20180117_text_巴夏：憤怒、恐懼、悲傷、怨恨、孤獨、評判？笨是不變的嗎？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vk1t.html
---

問：我可以問你一些關於人類的某些情緒的問題嗎？當人們似乎偏離了誠信（或完整性）的時候，這些情緒就會出現。

巴夏：好的。

問：我只是給出簡單的提問。什麼是憤怒？

巴夏：憤怒是與你知道（對你來說）是真實的東西對齊。如果持續時間超過10到15秒，就不再是憤怒，而是評判。

問：好吧，什麼是恐懼？

巴夏：恐懼是認識到你可能在一個代表並不與你發現（對你來說）是真實的東西對齊的頻率上運作。恐懼以一定的方式增加能量，來快速把你帶到現在。恐懼所具有的負面影響，只是對恐懼的評判，而這對你並無幫助。

問：我明白了。什麼是悲傷？

巴夏：悲傷，是評判你沒有與你自己的一部分相連，評判你會在某個地方失去某個東西——彷彿有某個地方，某個東西會在那裡失去一樣。

問：非常好。什麼是怨恨？

巴夏：以你們的說法，怨恨與嫉妒、吃醋有關。它是一種對自己的評判，認為自己沒有包含他在別人那裡看到的東西，並且認為自己無法獲得它。但是你要知道，在我們看來，如果你看到了它，你一定包含了它。

問：謝謝。什麼是寂寞/孤獨？

巴夏：同樣，孤獨指你與全有的其餘部分分開了——實際上，你自己就是全有。你要知道，雖然你是你自己，你是一個想法、一個宇宙 - 或者說一個不同的宇宙，但是這個想法並不自動包含你所連接到的所有一切的極性，你不可能永遠孤獨。

問：非常好。最後一個問題與某種似乎是長期的，而非短暫的因素有關。我的辦公室裡有兩個女孩。其中一個女孩對保險非常瞭解，而另一個女孩完全不理解它，她因此稱自己是個傻瓜。我想問，什麼是愚蠢和聰明？它們在人的一生中似乎是固定不變的。

巴夏：謝謝。它們不是固定不變的，但是這裡的意思是，在任何時刻，（作為一個振動的）一個人與什麼發生關聯。因為，你要知道，有些人在某件事上表現愚蠢，但是在別的事情上卻才華橫溢。

問：嗯。

巴夏：這裡的意思是它只是一個選擇問題。用你們的話來說，就是認清哪些振動能夠真正地讓你興奮，哪些振動並不讓你興奮。

問：好吧⋯

巴夏：它也可以⋯⋯它也可以是一種有意識的或者無意識的拒絕，即否認你是完備的並且包含你需要在任何時刻包含的所有信息。

問：它在一個人的一生中似乎是固定不變的；你不⋯

巴夏：它可以固定不變，但不必總是固定不變。特別的，因為你們的星球正在經歷轉變，它在一生中固定不變的可能性更小了。

問：嗯，雖然如此，但人們為什麼要創造這樣的問題呢？對於那個「笨」女孩來說，笨是一個非常大的問題，她似乎沒有⋯

巴夏：是的。因為她希望在受到一定程度的限制的情況下，體驗「笨」是什麼樣子。因為它是你們可以在全有中參與的體驗之一。另外，它也可能為其他人提供服務 - 其他人通過對笨人的關懷和同情，明白他們也可以成為老師。

問：什麼是評判？

巴夏：評判是分離，是限制。評判是對全有的不同部分的否認，認為你所感知的全有的不同部分是不對等的。

問：不過，你能不能給一個正面的⋯

巴夏：偏好。偏好只是認識到與你有關的振動，評判則否認你不喜歡的東西，認為它們沒有你所選擇的好。你也可以僅僅觀察而不評判。

你可以簡單地觀察到有人可能正在使用負面的能量，而不必進行評判。因為此時你僅僅認識到你喜歡正面的能量，而他們偏愛的負面能量是他們需要學習的東西。所以那只是一個觀察，而非評判。

問：但是，如果你告訴他們，他們正在顯化負面的能量，這難道不是評判嗎？

巴夏：那仍然可以只是一種觀察。只要在你看來，與他們分享那樣的看法，並不是對他們權利的侵犯，並不是你希望他們應該改變。如果你認為他們應該改變 - 因為你認為如果他們改變了，情況會更好，那麼這就是評判。

「不評判，以免被評判」的意思是，當你評判別人時，你自己會成為那個評判的振動。並不是你被外面的某個東西評判，沒有外面。你明白嗎？

問：是的。謝謝。

巴夏：謝謝。
