---
title: 巴夏098：月球、火星及Maldek的歷史
key: 20180111_video_巴夏098：月球、火星及Maldek的歷史
category: video
google_video_id: 1pn3FkeW9jmyoq9GC8eDY4E3maWr_puB-Hw
tags: [影片｜編號系列]
---

### 關於月球

巴夏：(月球的移位）大概在你們的時間的11000年之前完成了。在此之前，人們所記載的是，在夜晚是沒有發光的月亮的。自此之前，地球上有著越來越多事情發生，造成了混亂。從那之後，在黑暗和混亂裡開始出現了光明，讓你們進入反思，讓你們男性和女性能量，以及你們內部的所有的極性再度結合在一起，來讓你們再次成為光的反映，而不再進入混亂。

是這個樣子的，就是這個樣子的，這就是你們稱之為月球的歷史。

我們感謝你們提供這樣一個機會讓我們分享故事，現在是你們去瞭解越來越多這方面事情的恰當的時機，越來越多的信息正在流入到你們的科學界和天文學界，人們越來越認識到關於月球的很多人工的痕跡。月球是自然創造的，但是被（外星人）為了特定目的而利用了。你們星球上的大多數人對此還沒有瞭解到，不過你們的許多科學家已開始意識到：月球的存在並不是自然的，而是有意為之的，目的是為了平衡地球的軌道。

雖然他們還不知道這些，但是近幾年，當地球上金字塔和獅身人面像下的密室被打開時，將會大大促進你們對此的理解。當你們離開地球進入星際，你們就會瞭解月球的構造（同地球是一樣的），你們就會瞭解火星的構造（同地球是一樣的）。你們將會知曉你們的歷史，明白你們現在的處境，看到你們的未來。

我們再次謝謝你們提供我們這次分享的機會，你們給我們文明的禮物就是允許我們跟你們交流，在此呢，作為回報，我請問你們我可以做些什麼來回報你們？

問：在過去的公開通靈中，你總是帶來有趣的信息，因此，我想知道你的這些信息都是從哪裡來的？

巴夏：我已經告訴過你了，這些信息來自創造者，我就不做進一步的解釋了。

問：好的，但是我特別想知道月球是怎麼被移動的呢？是什麼力量使得月球移動了位置？

巴夏：月球內部有反重力內置物（electro-gravitic implant），這種力量被你們的儀器發現並被稱之為「聚質體」(mascons)，即質量密集體，在月球表面向內大概20英里的地方，類似巨大的飛碟一樣的物體。這些物體創造了引力矩陣（gravitational matrix），並且置月球於現在的位置，固定於現在的軌道上。

### 關於火星和Maldek

問：火星是否如我們的探測器所顯示的那樣曾經濕潤並且生機勃勃？如果是那樣，為什麼我們的發送過去的探測器常常莫名失蹤？

巴夏：是的，火星曾經是你們認為的可以居住的星球，也曾經有人居住過。一顆近距離經過的小行星擾亂了火星的氣候和電磁場，以至導致了大氣層的消失，電磁場的消散，大部分水揮發掉。雖然如此，仍有很多水被鎖定在火星的地殼裡。

問：這是什麼時候發生的？

巴夏：好幾百萬年前，但是沒有像你們的科學家所推測的那麼早。當地球變得更加適合居住的時候，那些曾經在火星上生活的人，便投生到地球上來。

問：他們作為什麼投生？人還是其他生命形式？

巴夏：某種意義上說，他們一開始投生於古猿。然後，當外星基因被注入到本地自然進化的古猿物種中以後，新的類人物種被創造，這物種更加有利於你們這種靈魂的投生，這是發生在幾百萬年前。

問：從火星來的？

巴夏：是的，這是之前投生體驗的後續。從Maldek到火星，再到地球。這就是在你們太陽系裡的投生過程。

問：照你所說，我們所稱之為的小行星帶就是Maldek毀滅後的殘餘？並且，曾經在Maldek生活的人移民到了火星？

巴夏：通過投生的方式。

問：恩，通過投生。然後火星的氣候被摧毀，他們又通過投生移民到了地球？

巴夏：是的，對那些投生到火星的人來說相當諷刺的是，那個毀滅火星環境的小行星正是Maldek碎片中的一塊。

問：什麼引起了Maldek的毀滅？

巴夏：一個進入太陽系的星體的近距離經過。

問：哦，那就不是他們對科技的濫用了？

巴夏：不是的。
