---
title: 巴夏：改變核心信念
key: 20180111_text_巴夏：改變核心信念
category: text
tags: 文字
---

巴夏：大約三歲前後，還是孩子的你會非常緊密跟隨大人的信念系統，因為你知道你必須接受他們的信念系統以便去生存。諸如「這個無法給我帶來快樂」「做這個無法謀生」「這個行不通」「要是這樣，就不能那樣」各式各樣的限制性信念系統變成了自我應驗的預言和自我增強的現實體驗。你的信念即你被教導去深深地相信：現實是怎麼樣的。

你們星球上的人從小被灌輸特定的信念系統，它來自你們的父母、學校和社會。你們從小被無意識的「餵」以各種思想觀念，它們與你們的食物一起餵你長大。你被灌輸「有條件的愛」，被灌輸「無條件的恨」，你被灌輸大人們的「對錯好壞」，被灌輸「物質第一的集體意識」。集體意識被你接受、吸收和內化多少，你就以多少程度實際經驗它。

信念體系已在你心中根深蒂固，你已高度認同這個信念體系，甚至把它們當做了你自己，於是你會毫無知覺的相信。這信念系統就成了你體驗這個宇宙幻象的主要機制之一，讓你以為這宇宙是你的外部。你們許多人都受困於自己的信念系統，你的信念系統讓你認為：如果離開這個工作環境，你很可能找不到自己熱愛的事情，或者如果離開這個工作環境，你必然要承受壓力。信念體系決定你所體驗到的、以及你的現實會是什麼，它們是決定你生活的基礎。不要牢牢的「栓在」你們現在的信念與習俗中，免得阻礙了你們的進化。

一個信念，總會使自身永久存在，它會自保、自我強化，而且是必然的，它會排斥任何其他信念。每當要你們檢視自己的價值觀或要改造它們時，都會喚起你們的恐懼與憤怒。你只想知道如你所瞭解的真相。

你們很難改變的原因是：在你們成長過程中，你們被教導，物理世界的許多事情是絕對的真理，它們不能被改變。在經過多年的教導之後，經過一遍又一遍的教導那些僵化的原則之後，你們把它們看成是理所當然，由此，那些事情真的變得不能被改變。它們事實上成了你們生存的基礎，你們甚至不給你們自己一個認清它們能夠被改變的機會。

任何人做任何事，都只因他相信做那件事對他有益；否則，沒有人會多做一秒鐘。這個信念，與你的最高利益綁在一起。你們人人都處在界定自己的歷程中，每一個行為都在為自己下定義。你想什麼就創造什麼。你創造什麼，你就成為什麼。你成為什麼，你就表現什麼，你表現什麼，你就經驗什麼。你經驗什麼，你就是什麼。你是什麼，你就想什麼。循環於是完成。

沒有信念，就不會有感覺；沒有感覺，就不會有行為。信念→情感→行為，當你改變三個中的一個，你就換了個人，徹頭徹尾換個人了！審視你的動機！因為你永遠不會沒動機，你始終有動機、有意謀、有目的、有積極性地選擇某信念體系。你從不被動，你從來都是主動的動機。你需要去理解的是，你的動機被放在哪兒了？那是關鍵，是鑰匙！任何感覺、任何想法、任何行為都來自你怎麼去定義它。

信念系統、情緒、思想構造人格。信念系統給予你，你的生活方式類型，決定你如何選擇實踐你的物質心智的自由意志。信念系統決定你物理實相的創造，以及通過你的感官反饋給你物理實相的樣子。信念體系決定你所體驗的，你的現實是什麼。信念體系是決定你生活的基礎。（你們喜好比較，你們總是把事物分成「好、壞、高、下」，這證明你們還沈陷在二元對立中；沈陷在分別主義中。你們的對錯觀念，是你們對你是誰的定義。）

不要急於消除你潛意識中的信念體系，而是去探索它們。它們並不是你前進道路上的障礙。去檢視它們、探索它們並整合它們，就是你人生的全部意義所在！無論那些信念是什麼，去接觸它們、探索它們，看它們是否服務於你，是否需要改變。這些工作本身才是要點，真正的目標就是瞭解更多的你是誰。

把那些舊信仰、舊定義、舊行事方式、舊行為、舊思想、舊的情感全都燃燒成灰燼。他們將形成新的土壤，只為使你重生。你以這種方式重新創造你自己、一遍又一遍、一次又一次，永遠以一種新的方式，從一種實相轉換進入另一種實相。「體驗」即是那創造本身的機制。
