---
title: 巴夏197：詳細解釋跟隨興奮
key: 20180113_video_巴夏197：詳細解釋跟隨興奮
category: video
google_video_id: 1JMTtsBCU6EZUgwquOo4pdMPfVvjoWMSZSg
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：你好，日安

問：我姓葉，我來自中國，專門來參加這次活動

巴夏：好的，謝謝

問：謝謝，我去年做了幾次催眠，第一次催眠，外星人將我作為一種渠道向其他人傳達了一些信息，而不是為我。然後我做了第二次催眠，我連結到了我的高我，我的高我告訴我該來這裡，我該盡快的來美國聯繫你，所以我來了。

巴夏：哦，好的，歡迎！

問：但是我不知道下一步該做什麼？

巴夏：再次的，你該做那些任何讓你興奮的事情。

問：問題是我不知道⋯⋯

巴夏：並沒有問題，可能存在某種挑戰和機會，但是如果你執意將其定義為某種問題，你就只會體驗到問題。你想要體驗問題，還是更願意體驗令人興奮的挑戰？哪種？

問：但是我不知道什麼是興奮，我不清楚我的夢想

巴夏：今天你為什麼來到這裡？因為你跟隨了你的興奮？是還是不是？

問：也許不是興奮，只是⋯⋯

巴夏：只是什麼？

問：就像，因為我，我相信我的高我

巴夏：有什麼不同？興奮就是身體將來自高我的溝通進行的轉化

問：但是我沒有任何情緒上的感覺

巴夏：我並沒有說你必須那樣，你混淆了興奮的意義，並非是要你跳上跳下，（巴夏此時雙手合十）這樣可以是表達興奮的一種方式，平衡與平靜也可以是表達興奮的一種方式。興奮並不意味著你要像個瘋子一般的跑來跑去。

問：是，你是對的

巴夏：跟隨你的興奮的意思是，跟著什麼對你來說是真實的，什麼對你來說感覺是對的，那也是表達你的興奮的一種方式。我們使用興奮這個詞是因為那是你們最強烈的，時常感覺到的與高我溝通的方式，就如某種事情會令你興奮，吸引你。

問：但是我通過催眠得到的消息⋯⋯（譯注：這幾句實在弄不明白她到底要說啥）

巴夏：這是非常非常簡單的，你把它搞得太複雜了

問：嗯

巴夏：當這段對話結束以後，今天這場活動結束以後，你可以有一系列的可供你選擇的事情去做，你可以散散步，讀讀書，看場電影，吃頓飯，許許多多的事情，你只要從中選擇一件，這件事情哪怕只是有一丁點兒的比其他事情更吸引你，就以你的能力把這件事做到最好，也無須假設結果會是什麼樣，那就是你要不斷的去做的事情。

僅此而已，就是這麼簡單，這件小事會引導你做更多，更大的令你興奮的事情，並且為你提供更多，更清晰的機會去行動。你總是可以從簡單的一小步開始，僅僅是選擇一件最吸引你的，最平衡的，最中心得，最有愛的，最令你好的事情，無論是什麼，無論是怎麼來的，只要先行動起來，以你的能力做到最好，無論是什麼，無論看起來多麽簡單，一直進行到你無法再深入下去，也不必預期會走向哪裡，讓興奮引領你，讓它展示給你該去向何方。只要保持這樣簡單，不必搞得很困難。

問：還有什麼選項，也許是我以前沒有經歷過的，也許我的未來，我要嘗試很多事情嗎？

巴夏：你都會發現的，我要對你說的是，你的興奮會展現給你按照什麼順序去行動，興奮會把組織好的能量一並帶來，它會展示給你以什麼樣的順序，機會去行動，比如展示給你這件事更加的興奮，首先就該做這件事，無論隨後出現了什麼事情，那件事情就是接下來要做的，通過生活中的種種你會發現所有那些事情。你沒必要現在就知道它們都是什麼。

問：但是我有一點擔憂，似乎我更喜歡讀書，待在家裏，但是我擔心也許未來我會去世界旅行。

巴夏：如果你對旅行感到興奮，那麼就去旅行，那就是我們說的。以你的能力把事情做到最好，無須假定會出現什麼樣的結果，只要看著興奮會引領你到何處。如果你終止了某件令你興奮的事情，那也可以，你也可能終止其他什麼事情，當這種情況發生時，會是很明顯的，你會知道當某件事情發生時，它是你的興奮的一部分，它會在你面前顯現出來。然後你會知道，你可以做那件事情。

問：好，但成就是？

巴夏：成就是把你的生活做到最圓滿，竭盡你所能的做你自己，而方式就是通過你的最高興奮去行動，就是那樣。那就是你的人生目的，你的使命，那就是最高的成就，做你自己，盡你所能地做真正的自己，，並且享受這趟旅程，如此而已。

問：我可以再提一個問題嗎？我想我遺忘了許多前世記憶，甚至可能是一週以前的事情，我都記不得了。

巴夏：那沒什麼。A.你不必總是記住它們或知道它們，B.你們許多人對前世都有這種陳舊的觀念，就像是當你知道你有某些前世的時候，那些好像是你唯一有過的前世。實際上這是一個動態變化的連結，當你改變了，你成長了，成為了一個不同的人，你會連結到其他不同的前世。因此十年前你所有過得前世可能不會是你今天所連結的前世，它們可能也不是今後十年你所連結的前世，這是一種動態的變化的關係。

所以你可能忘記一些前世或者不知道，都沒有關係，它可能是需要你放下某件事情，並且開始連結某件新事物。當你改變了，你與萬事萬物的關係都會改變。

問：我的朋友可以回憶起她們的許多美好時光

巴夏：那又怎麼樣，那可能會是與他們有關的事情，此刻卻與你無關

問：我沒有這類的感情，我感覺很悲傷

巴夏：你為什麼感到悲傷？

問：我想我缺少什麼東西

巴夏：胡說八道。難道你就是喜歡告訴自己那樣的故事，難道你僅僅是因為沒有做別人做的某些事情，就認為自己真的缺少些什麼？那是你真心喜歡的嗎？

問：不

巴夏：你感覺悲傷？

問：不

巴夏：那麼就創造一種新定義，一種新的理解，一種新的關係。如果某件事情現在沒有發生，它就沒有必要發生，對你而言是完美的。悖論就是，當你放鬆下來，你就不必再「需要」去做某件事，而實際上卻是你使得做那件事變得更間單了。

而當你對不能做某件事情感到擔憂時，你實際上阻止了自己去做那件事情。停止擔心，你可能就會發現，當你需要做某件事的時候，你就能夠做了。

問：我認為這很獨特，因為我本該有些記憶，但是我卻沒有

巴夏：我們也沒有，我們的文明根本沒有記憶，我們只是知道需要知道的時候就會知道，我們不會再需要知道的前一秒知道，我們知道我們也不會在需要的後一秒才知道。當我們需要知道的時候，就會在完美的時刻知道。

所以我們沒有記憶，我們只是知道我們需要知道的時候就會知道，就是這樣運作的，那是意識加速的一種標誌。你丟下陳舊的記憶方式，當你需要的時候，你就發展出一種完全嶄新的深入了解信息的方式。因此你不必記得，你會在需要知道的時候知道，那就是新觀念。

問：我想我是個非常冷漠的人

巴夏：冷？穿件毛衣（觀眾笑）

問：不，不是身體上的事

巴夏：我知道你的意思，我和你開玩笑，但是你不是，你不是冷漠，你也想要相信你自己是那樣嗎？

問：我相信是這樣

巴夏：為什麼？你相信那樣會服務於你嗎？你享受相信自己是冷漠的嗎？

問：不、不、不

巴夏：那麼你為什麼相信那樣呢？

問：不，我不相信

巴夏：好的，如果你不相信，那麼你就不是冷漠的。你是個任心的人，給予，關懷，有愛心的人，你更想要做那樣的人嗎？

問：我只想做我自己

巴夏：那麼就享受自己，除了你自己，沒有什麼能阻止你，對嗎？

問：但是我想我不是感性的人，我得不到信息

巴夏：你擁有各種各樣的需要的觀念和想法，你要做的事放下阻攔你成為你想要成為的自己的想法。開始審視和檢查那些觀念吧，並且看摋學習放下它們，因為那些觀念無法服務於你。它只是一種你對自己的觀念，它並不是真的。放下那些你不喜歡的信念吧，因為它們不是真的，好嗎？

問：⋯⋯（想繼續說）

巴夏：那就足夠了，謝謝

問：好的

巴夏：謝謝

問：⋯⋯（想繼續說）

巴夏：那已經足夠了，謝謝

問：好的，謝謝

巴夏：帶著它入睡，你會在夢中得到幫助，讓你更清楚的理解和吸收這些信息

---

問：哈囉，巴夏

巴夏：你好，日安

問：我來自中國，我大老遠的來看你，我現在站在這啦

巴夏：我來自艾沙沙尼星，我從老遠、老遠的地方來看你們所有人啦，相比於艾沙沙尼亞星，中國只是在一個角落裡

問：我想問問過去我是不是有接觸過外星人？

巴夏：是的，你接觸過一些

問：那麼也許有一天我可以登上飛船嗎？

巴夏：你已經上過法船了，你只是不記得

問：我還想問問，當我們睡覺了，做夢的時候，我們是不是去了其他世界或維度？

巴夏：是的，非常頻繁，不是總是，不過非常頻繁

問：這種過程服務我們的生活什麼？

巴夏：因為你們去那裡檢查一下你們所做過的藍圖和協議，看看是否要做出一些改變。你們去其他維度收集一些經驗，會有助於你在今生正在探索的主題。你們去看望一下在其他層面的朋友，享受美好時光，當你們處於其他維度時，你們有許多的原因那麼做

問：我還想為我的朋友問個問題：愛人和愛事物之間有什麼不同的頻率？

巴夏：取決於你的意思是什麼，如果你是有無條件的愛，無條件的愛，那麼在某種意義上，你的愛對萬物都是平等的，因為萬事萬物都是造物存在的一種表達，無論你叫它們什麼，無論他們是人或是事物，或是任何其他什麼，無條件的愛支持所有的一切，如果那是無條件的

問：好的，謝謝，我愛你

巴夏：我也愛你，無條件的。

當你無條件的愛某人時，並不意外著你不得不同意他們所相信的，只是意味著你支持他們，支持他們當下所選擇相信的，因為你知道那是他們的旅程中所需要的，那才是無條件的愛，那並非意味著你要簡單地做別人做的一切。
