---
title: 巴夏：動物是我們的老師
key: 20180120_video_巴夏：動物是我們的老師
category: video
google_video_id: 10b2_DeHhaHGgJdtzUT4mv4MJIlj48jsaxg
tags: [影片, 站長推薦]
---

巴夏：請繼續！

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！請說大聲點！

問：謝謝！對於我們對待動物的方式，你有什麼要跟我們說的嗎？

巴夏：好！它們是你們世界的一部分，無條件的愛的一種表達方式，它們通常都能向你反射出某些你需要去面對的問題，某些你需要去經歷的過程。許多動物，它們是如此地愛你們，甚至願意承擔起那些因你們負面信念而導致的負面影響，讓你們有時間去處理這些負面信念並釋放它們，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：還有，你們很多人認為，動物沒你們聰明，大錯特錯！事實上，我真不是在貶低你們，讓我來解釋一下。在很多方面，動物其實比你們所有人都聰明得多得多！

原因如下：動物，不論何種形式的動物，它們只「是」自己這種「動物」，其他什麼都不是。因此，它們在「做自己這種動物」方面，是絕對的天才！它們在「做自己」方面，是專家！

而你們則是「通才」，你們並沒有像動物一樣，專精某方面，你們把智力分散到各個方向，而動物則把智力集中在一個或少數幾個方向，所以，它們在「做自己」方面，都是天才！能教你們很多東西！能教你們如何成為「完整的自己」方面的「天才」，有道理嗎？

問：毫無疑問的！

巴夏：當然，它們還是你們的家人，也是造物主的「意識」另一種表達方式，它們是你們的家人！他們是對你們有著無條件愛的家人，如果你們這麼看待它們，那你們也就會如實經歷到。但這並不意味著，在大自然中，什麼事都不發生（捕食），只要動物間有平衡的關係，那發生的任何事，都是自然界自我平衡所需的，明白嗎？

問：明白！

巴夏：這樣回答可以嗎？還是有哪些細節的東西，你想更深入地探討的？

問：有的

巴夏：好！

問：我想知道有什麼方式可以喚醒人類對動物的認識，讓大家意識到動物對我們人類的無條件的愛

巴夏：有很多方法啊！運用你的想像力，你可以到大自然中，與動物們一起相處。在你的興奮上去行動，這可以使你變成更加敏銳的「天線」，更容易接受到其他波長的振動，更容易接收到來自動物、植物、石頭的信息。

萬事萬物皆由意識而造，萬事萬物皆有表達其自身意識的方式，一切事物都有屬於祂自己的交流方式，你只需要學習如何聆聽。學會「聆聽萬物聲音」的最簡單的方式，就是做更完整的自己，因為你越是完整，說明你越是連接，而萬事萬物，都只是同一個「意識」的不同表達方式。所以你越是做「你自己」，你越是能體驗到，祂們都是「你自己」的反射，這你能理解嗎？

問：理解，但是⋯也許我該說得更清楚點⋯⋯

巴夏：好的，請便！

問：有什麼方法，可以喚醒人類，不再傷害動物？

巴夏：當然，就是我剛才說的，教導他們，動物不在他們之下，向他們展示動物的智慧。地球上現在已經有很多人開始這麼做了，去看看那些動物們展示它們聰明才智的例子，它們這麼做已經成千上萬年了，而你們卻剛剛注意到，想想看，你們什麼時候發現，鳥兒是懂得利用工具的？實際上幾千年前，它們就懂得這麼做了，而你們什麼時候才發現的呢？

所以，重點是你多關注，多多留意你周圍發生的事，你就會發現越來越多動物們聰明的技能，你能向其他人展示的例子，也會越來越多

「看！看那隻動物在做啥？」、「你不覺得很神奇嗎？」、「這也太聰明了！」、「我們加起來都沒它聰明，不是嗎？」

我是跟你開玩笑的，但我想表達的是，你只需要引導人們，覺察到身邊所發生的事，讓他們睜大眼睛去看，帶他們去一些的地方，與動物們進行有創意的、有愛的交流互動，這也是為什麼有些做法，比如和野生海豚、鯨魚一起游泳，這些行為，會如此強大而深遠的影響力

海豚與鯨魚，我這麼說吧，它們是海洋的守護者，就像你們是陸地的守護者，它們是海洋的管理員，就像你們是陸地的管理員。它們以心靈感應的方式，連接到其他星系，其他文明，讓它們教你們，如何連接，和它們一起游泳，一起玩，和它們待在一起，它們會影響到你，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以，開心地和它們一起玩，運用你的想像力，跟隨你的興奮，你就會找到最適合你的方法，向人們展示，他們也可以做到。

但是，你做這些事，必須是因為「興奮」才做，而不是為了讓他人「相信你所相信的」，你明白嗎？

問：明白！

巴夏：這就是「矛盾」的地方，這是一個「悖論」，你必須充滿無條件的愛，無條件的愛哦！帶著無條件的愛，去邀請他們，所謂「無條件」，就是「沒有任何條件」，但他們若是不想像你一樣地看待事情，不想有著像你一樣的與動物間的關係，你可以盡你所能地告訴他們可以怎麼做，這麼做可以如何地改善他們的生活，擴展他們的意識，但如果他們最後還是選擇「不」，那你就必須尊重他們的選擇，就像他們尊重你的選擇一樣，明白嗎？

問：明白！

巴夏：記住，請大家都記住，某種程度上說，你根本不需要操之過急，因為你是永恆的、無限的存在，急什麼呢？

我也知道，隨著你們改變自己、改變地球，進而讓某些事情 以某種方式進行改變，這樣做非常好，而且經歷這些變革的過程，絕對是充滿樂趣的。但每個人都是永恆存在的，所以，某時某刻，在某地，他們也會以某種方式體驗到這些理念，不論是這輩子，還是線性上的「來世」。

所以，盡你所能地做好「活生生的例子」這樣，他們就能在你身上看見，到底是什麼東西讓你「欣喜若狂」，於是，他們就會找你問：「到底是什麼，讓你如此開心」、「我也想像你一樣開心」、「我也想像你一樣充滿愛」、「我也想像你一樣自由」、「我也想像你一樣有創意」、「我也想像你一樣充滿創造力」、「像你一樣充滿想像力」、「像你一樣富足」、「你是怎麼做到的？」於是，你就可以引導他們了

然後你開一扇門，他們開一扇門，你就可以讓帶領他們，走過這道門，但首先你必須先成為一個活生生的榜樣，而不是帶著負面想法，認為如果他們不穿過這道門，就說明哪裡出錯了，你若這麼做，只會損耗/腐蝕你（想要的）的能量，並降低到他們的水平。

你們的《聖經》中說：「你們不要論斷人，免得你們被論斷」（馬太福音7:1）這不是說，你會被外界所評判，而是說，當你評判某人時，你就是在評判自己，並把自己降到與他相同的水平。

所以，如果你不希望自己變成這樣，就不要聽信負面信念的「謊言」，做你自己，成為他們都想效仿的、積極正面的、活生生的榜樣吧！你明白嗎？

問：明白！真是太感謝了！

巴夏：真是太客氣了！
