---
title: 巴夏158：燒掉那座橋向前進
key: 20180112_video_巴夏158：燒掉那座橋向前進
category: video
google_video_ids:
  - 11_DTy1FcZNALvqw0nBhIDinmqGUY8L71eA
  - 1DTF0La_oPsSVVO3I0Fuh091KhJ4xrtTgeQ
tags: [影片｜編號系列]
---

現在，讓自己放鬆，我們要繼續闡述「意圖」（intention）的振動和物理學的另一個方面。因為，正如我們說過的，「意圖」主要是關於全然活出真實的自己。那是什麼意思呢？我將用類比的方式來解釋。謝謝！

想像你正在獨自行走，以你願意的方式想像這個畫面：有幾座橋通向不同的小島。你能看到，這個畫面中有一個小島代表了你理想的情景。你看到，你能通過這座橋。這座橋現在代表著一種連接，它像激光般連接著各個能量之源。

你現在就有能力通過它。想像你會以任意方式通過它。但是允許你現在就開始通過這座橋。當你走過這座橋，抵達下一個著陸點、或小島、或你能想像出的其它更能代表了你想要去到的地方，允許你自己突然置身於那個小島中央，以使任何特定類型的挑戰出現。這對你來說是一個機會——不嚴謹地使用這個詞「測試」——測試你自己，看看你是否真的相信這是真正的你。

因為你通常會做的就是，讓自己面對一些表面上與那個理想情景無關的事物，來看看你將如何回應它。如果你會以負面的方式反應，那意味著你還沒有真正改變，那意味著你還沒有真正創造出那個理想的情景。在你們的現實中，你們通常會以這種方式測試自己，即讓自己面對你曾將其定義為與你理想的情景相對立的事物，來看看你是否仍然給它以相同的定義；抑或你願意賦予這個完全相同的情景以一種更積極的意義，——那證明你真的改變了。

所以說，你是否改變的證明，並不是外在事物有沒有改變，而是你對看似相同的事物的回應方式有沒有改變。你的回應方式改變才代表著你的改變。

所以，你通常會這樣挑戰自己，看看你是否會以舊有的方式來回應，也就是又跑回橋這一頭原來所在的地方；抑或你將明白，你屬於這裡（目的地），這代表了你的意圖。你將站立在這裡，你將面對挑戰，你會賦予這些挑戰以積極的意義。

因為你「知道」，面對挑戰就是你旅程的必要的一部分；因為你知道，那個挑戰必然應該存在於那裡；因為你知道，它不會無緣無故出現在那裡。因為你知道，它來自你的高層心智，正在告訴你：這就是你需要面對的，這就是你需要整合的，這就是你需要理解的，以便將這種能量融入你的能量，以便擴大它、放大它，使你自己成為燈塔，散發出與你所願望的理想情景更接近的振動，那就是你真正偏好的。

如果你能明白這個，那麼你將會做的就是，焚燒掉你身後這座橋，使自己無路可退。

你看，在這個具體的想像情景中，原理就只是這樣：當你真正明白，對於你來說什麼是真實的，當你真正明白，什麼真的代表了你的最大興奮，那麼就不存在其它選項。

你們星球上經常有人這樣問我們：我如何才能保持住這個？我怎樣才能使這個長久不衰？如果某事物真正代表了你真正偏好的，那麼就根本沒有其它選項，你只會選擇這個。通過「只選這個」，你就自動保持、自動維持了那個真正代表你所選擇的事物。因為你根本就不會選擇其它道路或其它方式，你焚燒了身後那座橋，你讓自己別無選擇。你只是使自己待在那種振動中，面對屬於那個振動水平的挑戰。並且知曉，那些挑戰之所以存在，是為了讓你通過下一座橋樑。因為，如果沒有完成這次整合，下一座橋就不會出現。這就是意圖的路線。

再次的，當你在盡自己最大能力去實踐自己的最大興奮時，在任何時刻，你只需問自己這樣一個簡單的問題：「我是不是更想做其它？」如果答案是「不」，如果這就是你能想到的最興奮的事，並且你當時有能力採取任何方式去做它，如果沒有其它事是你更想做的，如果沒有其它什麼事是更令你興奮的，這就代表了，你正在創造「除此以外，別無選擇」，並允許當時「別無選擇」。換句話說，「別無選擇」真的代表了在這一刻，你在做真實的自己。那就是這一刻的選擇。

在下一刻，或許會出現另一個選擇。在你用完這些選擇之後，在你已經實踐它之後，在你已經從中汲收所需之後，在你已經允許它下載給你所需要的來為你帶來改變之後，它將出現，以使你做好準備，以使你成為一個新人並為下一個、再下一個、再下一個新的選擇做好準備。

但是在任何時刻，無論在某一刻你選擇了什麼，那麼在那一刻的你就沒有選擇其它，你已經燒掉其它所有的橋。如果，你持續地那麼做，以那種專注的程度去做，以那種強烈的意圖去做，並且你願意去面對那些挑戰，以你想像中的那個版本的你應該有的那種態度、那種能量和那種身體語言去面對挑戰，當你與那個版本的他或她越來越接近，你會看到你的實相也越來越能夠伸縮和彎曲，並越來越接近於你意圖中的那個實相。那麼，你將創造出、你將像激光一樣，發出一種特定頻率，最終，你的實相會向著那個頻率塌縮，直到你的整個實相的所有振動都完全是那個頻率，從此往後，在那個頻率之內不應該發生的事，都不會發生。不會有什麼軟焦點，某種意義上，其它選項不會有機會出現，其它頻率也不會有機會進入。

因為你沒有選擇其它，你只選擇了那些落入你意圖的頻率之中的事物，那像激光般的意圖來自你的能量之源，那就是你的光束，那就是你的探照燈，那就是你的光室，那就是你的道路，那就是你！那種頻率，而且唯有那種頻率在任何時候都決定著事物是否符合真正的你。完全跟隨你的興奮。要知道，在完全跟隨興奮的過程中所出現的挑戰，並不是為了讓你轉向別處，也不是為了讓你改道。它們出現的目的，是為了更清晰地把你帶回到那種頻率之中。

因為很多時候，很多情況下，隨著你的現實生活以某種方式展開，你通過更清晰地展示你不是誰，從而更清晰地理解你是誰。通過以那種方式理解如何運用極性，你更清晰地定義你是誰。通過定義你是誰，你的意圖變得更清晰，你的頻率變得更精確，你的實相也開始更準確地諧調到你意圖的頻率上，並向這個頻率塌縮，這樣，其它頻率就無法以任何形態或方式顯化。

你們理解了嗎？（是的。）

好的。這聽起來不是很有趣嗎？（是的。）

好的。你們願意成為那一個你嗎？（是的。）

好的，那麼，以你的每一個意念、每一句話語、每一個行為，去成為「那一個你」。在每一種情況和環境中，去做「那一個你」。以你們所有的意圖去決定，你要像「那一個你」一樣去行為。這樣，你就成為那個版本的你了。

因為存在著無限個平行地球實相，無限個。所以，也存在著無限多個版本的你。每一個版本的你都有自身特定的頻率，每一個版本的你都有各自具體的程式，都有與各自頻率相關的一系列具體經驗。去成為你偏好的那個你，保持在你意願的那種頻率，保持那種意願的鏈接，不選擇任何其它的。向自己做一個承諾：做真實的自己，無論這意味著什麼，無論在任何時候，允許自己改變，因為改變是恆常的，但要只朝向你偏好的那個方向去改變，以保持做真實的自己。

在這個過程中，不要期望任何特定的事情必須以你堅持想要的方式發生。對你的高我心智敞開，允許它為你帶來意外的禮物與驚喜。這樣，你的人生就會一直處於一種狂喜的爆發和意外的同步性事件中。

聽起來有趣嗎？（是的。）

好的。那就讓它成為這樣吧，因為原本就是如此。我們就是一直在這種狀態中，當然你也可以。決定在你自己，選擇它！你必須要做的就只是：選擇去成為你所知的你是誰。如此簡單。

懂了嗎？
