---
title: 巴夏193：回歸超靈
key: 20180113_video_巴夏193：回歸超靈
category: video
google_video_id: 1BwUQQCNCcJbAf2M2p-6S_vPwOnNEU8rY8A
tags: [影片｜編號系列]
---

請允許我們在你們時間的今天問候日安，大家好。

好的。我們謝謝你們共創這次互動。我們謝謝你們允許我們的文明以這種方式體驗你們的文明和允許本次傳訊。我們向你們問候父親節好，我們向你們問候夏至好。我們為你們帶來了大拼圖。

請允許我們用下面這個方式開場。矮胖子，牆頭坐。矮胖子，跌落了。國王的馬，國王的人。再也不能把它放回了（美國盡人皆知的童謠）。但是你們能。並不能絕對清楚在你們歷史中，矮胖子是何時成為一隻蛋的。但是最初，它最初的形式實際上是個謎語，而不大是故事或者童謠。在你們語言中，這個謎語的謎底也就是指蛋。這裡只是將矮胖子謎語的謎底轉用一下。那麼它和大拼圖有什麼關係？這隻蛋，作為一個整體，從牆上摔下來，降落到低振動中，將外殼摔碎成上千個甚至更多的碎片。那就是你們。蛋是超靈，完整全體的，潛在上包括著它碎成的所有碎片。所以這會允許你作為整個蛋的碎片，與其它碎片連接，你們可以利用那種連接，利用其它碎片的知覺，允許你更多地知覺、更多地意識到作為整個蛋，達到超靈水平的認知。利用那個覺知和那個連接，在你作為碎片前行中，在你生活中更全息地支持協助你。

大體上的理念與我們昨天探討的內容相關，作為一個人你怎麼看自己。你的人格實質上並不是你所是的全部，而是一個通靈的生命體。所以你們一直在通靈，你們一直在與你們的人格通靈。這是超靈的一個延伸，通過創造你們稱為物質心智這個結構，如我們已經講過的，是由你的信念、情感、和匯成你的行為的思維模式構成。但是這是個人為的投射，人為的結構，由你的高級心智和超靈通過他來向作為人的你來通靈，即你的人格身份。所以，你們每天都在地球上晃蕩，把自己通靈為一個生命，從更高層次把你自己投射到這個你們稱為物質現實體驗的振動聚焦頻率中。

所以，在仍然維持為一個特別的獨特的碎片同時，為了開始允許你發揮作用將碎片聚集回來，需要思維這個蛋本身。因為如我們所說，一切事物同時存在，所以即便你在作為一個碎片而行動，整個蛋仍然存在。如果你知曉整個蛋依然存在，你可以開始認識到，在造化中永遠會有個地方，你作為一個碎片能適合整個蛋的外殼。當你還在那裡時，就在那，就在這，就在整個蛋殼上你的位置上。你越能更多地運用這個像征，不管你想以什麼方式或形式來想像。它可以是你認為一個尋常的蛋。它可以是個鴕鳥蛋，如果你覺得超靈很大。它可以是個復活節蛋，如果你認為超靈五顏六色。它可以是個虛擬的蛋，如果你覺得超靈是由外殼包裹著汁液。不論你怎樣看，都無關緊要。要點是你開始查看這個理念，即你是碎片的同時，你也在作為整個蛋體驗你自己，因為整個蛋是存在的。聚焦整個蛋現在存在，看見整個蛋這個聚焦本身，作為一個意識許可，會實際上起到磁場吸引的作用，開始把你和超靈的其他碎片連接起來，甚至和其他碎片的其他超靈連接起來。

我們不時提醒過你們，你們星球上從個體來說，你們可能相信你們由個體數量大約70億左右的人口組成，這在任何給定時刻只代表30--50萬個超靈。所以你們有很多很多碎片行走在地球上，實際上是同一個超靈的延伸，你們是同一個蛋。同一個蛋殼的很多碎片。允許你們自己知道，字面上說，你所從延伸出來的那同一個蛋，有成千上萬的其他延伸。通過觀想和持有一個觀念、圖像和畫面，感覺到整個矮胖蛋在牆頭上，你們便允許自己進入一種狀態，會允許你感覺、覺察，更有意識地與其它碎片互動。你們可以多種方式來運作，你們會產生視圖、感覺、感受、想法和靈感。在你隨便怎樣產生以上這些反應時，你會開始知道、感覺和覺知一個事實，即有些感受、靈感、觀點、視角可能實際上來自於其它碎片的體驗。現在我提醒你們，有些碎片用你們的說法不一定與你同時，所以我們也指你看到前世、來生或者在其它維度其它文明中的碎片，因為超靈也以那些方式來延伸自己。

所以，蛋很大，蛋打碎到很多不同地方，同時散落在時間和空間中。因此，你越多允許自己聚焦在蛋上，你就會越多開始感覺和運用這個童謠意識許可，感覺自己是牆頭上摔碎前的蛋，你現在會更強烈地從超靈的身份來認同自己。起初，你容易不時地在夢中、在想像中吸納這些，與這一觀念遊戲。甚而至於去畫一隻蛋，或者去握著一隻真蛋，使自己真的思忖、衡量宇宙蛋的觀念，你是那個整體的一個延伸，你是其中的一部分，你是其一個碎片。你越多地聚焦於這個觀點，就越能從蛋自身這個全息的角度來認為你，並不否定碎片，並不忽略碎片，並不捨棄那個觀念。你會從超靈的觀點，看到你真正所是的整體生命的更多方面，更多的碎片，更多的維度，更多的視角。其中包括高級心智的視角，包括靈魂、個體靈的視角，還有超靈的視角，而正是定義為超靈的這個東西在同時體驗著所有的碎片。你或許不會總能以超靈的完整形式獲得全息的視圖，但是你可以在生活中的任何一個特別瞬間以任何一種有關的方式來接入它，當你需要從那個視角來看時，當從那個視角來看和體驗現實對你很重要時。你越多這樣做，你越多聚焦於這個蛋的能量、整個蛋和成為全體，物質現實的觀念就會看似略微更透明一些，略微更虛幻一些，略微更偽造一些，略微更從你通靈的意識投射為一個物質存在體一些。你就會更多地認識到你通靈你的人格有一個持續和延伸。這好像你認為自己是個三棱鏡，白色的光進來分化成美麗的色譜，但你明白光譜是你的物質現實。它是通過你而投射，你創造了一個你稱為人格的通靈體。你越多地從蛋的觀點來看自己，從全息的觀點來看自己，這些就會更多地發生。當你開始把自己看作蛋、宇宙蛋，超靈蛋或與之聯想時，不管你願意以什麼形狀、形式來想像，上述這些狀況便會自然呈現。

所以，矮胖子，牆頭坐。矮胖子，跌落了。這不過是指超靈將自己投射到低下的頻率中，在其中他能夠作為所有角度的集合體來進行自我體驗，如我們說的碎片的集合體。這樣，蛋的跌落就不必從負面的方式來看待和審視，只不過是有兩個不同反映的觀點，即陰和陽。全體觀，全部觀，一花一世界，皆無二致，只不過是成為了不同的視角。現在所有國王的馬，所有國王的人，都不能把這個矮子再放回到一起了。這即涉及到這個過程自身，你所經歷的感覺到斷開連接，感到迷失，感到你沒有與某些更宏大的東西必要地連接起來，感覺好像一個渺小的小生命在一個巨大的現實裡遊蕩。但是你們現在已經到達了一個地方，你們可以能夠讓你們實際地體驗到完整的方式來聚回碎片。因為實際上不是國王的馬，不是國王的人，需要把碎片重新放到一起，而是國王。隨著你們成為你們現實的國王和王后，隨著你們知道你們是你們所稱的物質世界的主宰，你們就會像國王和王后那樣，有那個覺察，有那個視圖，有那個視角，同時看到所有碎片如何聚合回來，將所有拼塊一個挨一個連接起來，開始從起初蛋在牆頭上更高的視角來看待一切。這樣能聽懂嗎？

所以你們都是矮胖蛋，你們每一個個體的人都是。開始以這種方式看待你自己，去認為你自己，把你自己看成是原始的蛋，全息的蛋，整個的系統。因為即使你們在某個意義上說形成碎為蛋片的幻相，你們仍然與這個幻象連接，你們仍還在整個系統之中。你們依然是諸多整個系統中的一個整個系統，如果你們把這個蛋的觀念拔到更高、更高、更高，擴到一個更大、更大、更大的蛋的版本，一路向上乃至到宇宙萬有的蛋的版本。你可以運用這個宇宙蛋、這個蛋自身的意識許可，使你開始熟悉處於牆頭上，從高級心智的視角、從靈魂的視角、超靈的視角看待一切，而非只是從牆根碎片的角度看待一切。

這會在你現實中給與你一個更完整的光譜的體驗，因為在你面對這一情形時，用這一觀念整合自己，在你面對任何給定的處境、給定的情形時，你通常會在意識的各層次上開發出靈活性，以能夠在那個層次中來認知那個處境和情形。這樣當某些事情發生時，你會相應自動地調整到需要的認知層次上，以從那個情形中吸取有益的正面體驗。你變得更為滑動，在你意識層次的刻度上上下滑動，不只是從物質心智的觀點看待事情，在必要時，你會自動地開始跳到高級心智，跳到靈魂層次，跳到超靈層次，甚至同時趨上奔下，上到和下到你需要的層次，以創造一幅完整的圖畫，一幅全息的圖畫，這樣你可以從不同維次間看到那些處境和情形所代表的一切究竟為何。這樣你們可以以喜好的方式，從中儘可能多地吸取。但是當發現你們那樣跳上跳下，那樣滑上滑下，不要感到驚恐。因為從全息蛋的觀點看那也是你們擴展意識的一個表狀。你們理解嘛？

好的。這是不是很有趣？好的。這是不是聽起來會在生活中你們和不同處境和事件的關係上，讓你們有了你們相信的更多的手段？那麼就會這樣。因為知道會如此是蛋的觀點。因為蛋是坐在牆頭上的，它能看得更遠。所以知道這會是表狀之一，知道這會是從蛋和超靈的觀點看待事情的一個效應，會使你納入這個觀念，使你擁有更多更多的手段來應用這個觀念。屆時它不是成為你的第二本性，而是會成為你的第一本性，因為它就是你的本性。你是一個全息的系統，它的確就這樣存在於當下。你可以從現在就開始從中獲益，在你們星球今天這個轉變的時代，在物質現實的限制上，事情正在開始瓦解和鬆動。你們正在改變物質現實的遊戲規則，你們正在改變你們遊戲的方式，你們正在改變你們能體驗的方式。你們正在伸展到限制之外，伸展到界限之外，伸展到邊界之外。你們過去被教導，那個邊界是如此堅固，如此不可變更，如此不可改變，如此不可妥協。但是現在你們正在獲得更多的自由，更多的靈活性，更多的可變性，來搖身變化和改變你自己的視角，變成你把自己通靈成那個人格的人，因為這更代表著你上下滑動的能力。你們會開始更像高級心智那樣，更像個體靈那樣，更像超靈那樣，更像矮胖蛋那樣，來看待事情和通靈你的身份。

所以，你行走在街頭時，讓你自己與這個觀念遊戲。不只是你在牆根下的街道上行走，而是你同時行走在牆頭上。從更高的觀點來映照你自己，左轉右轉，不管你願意走哪一條路，在牆頭上總是有一個矮胖蛋一直跟著你穿行在物質現實的迷宮中。它總是在那，你可以回頭看它，它也可以向下朝你微笑，你一直知道蛋一直在那兒。蛋一直在與你同在，你一直是整體的蛋，同時又一直是碎片。你就是自己命運、自由意志和物質體驗的國王和王后，你可以造作、匹配、滑上滑下，根據你的想像做任何你需要做的事情，最有效地對你產生作用，與你的本真、你的整合、你的激情、你的本然振動保持一致。而這些一直在那兒，因為它已然存在。

再有，隨著你們開始與其他碎片連接，更有意識地體驗更多的拼入，從他們正在體驗的體驗中體驗拼入，你正在體驗來自你的更多的拼入，你或許發現你把自己所通靈的人格會開始在以下方式上變得些微不同。你會開始體驗一種能力，一種增強的能力，一種增強的識別他人的能力。你或許開始能從他人眼中更清晰地看事，借助他們感受事物，更迅速和心電感應式地理解他們的視角，彼此之間以非常深刻的方式獲得更深理解，使不同碎片之間的溝通以更全息的方式自動地發揮作用，以達到無需說什麼的地步。或者你們對人有深入的理解，僅僅通過互相對視一眼就可心領神會。這會使這個蛋意識許可，開始以一種方式允許在你們星球上更強烈、更深刻地真正體驗心意相通，當知道你們在看著同一隻蛋的碎片時。當你們以這種方式聚集到一起時，你們甚至開始在你的人格中展現其他碎片的軌跡，展現其他人的軌跡，學會如何更像一個團體，使你自己更能反映出這個觀念，以便能立即識別出彼此，立即開始在相近的波長上運行，知道彼此的想法和感覺，越發迅速地理解彼此的視角。你會開始從一個意義上說，不失去你的身份，開始融回到彼此中，將碎片重新聚集，把裂縫連接起來，把裂縫彌合回來，開始既作為完整的蛋來作用，同時保持你在蛋中使你獨特的視角的個別表達。

我們在我們的世界就是這樣運作的。知道所有人都是一體，我們也是獨特的個體，因而我們基本上以同步性運作。這是我們現實的發動機，這是我們社會的發動機，我們同步地前行流動。以我們合一的全息角度為引導，而同時又知道這個同步性會允許我們在整體中充分地進行我們個體的表達。那麼，這是其中一個過程，其中一個意識許可，其中一個視角，開始以更迅速、更加速的方式把你們送上那條道路。或者如果你們願意，走在那條道路。所以，允許你們從這個蛋上獲益，因為這個蛋在此是為了你們。你們是矮胖蛋，現在你們可以尋回到牆頭，那裡是你們存在最開始之處。所以下次你們早晨起床吃早點時，琢磨那個蛋，看見你自己在金黃色的蛋黃裡，知道蛋黃在你身上。

我們謝謝你們允許我們今天與你們分享這個視角。作為反饋，我們能為你們做些什麼。如果你們想互動可以開始了。
