---
title: 巴夏：跟隨內在的指引，做個有錢人！
key: 20180115_text_巴夏：跟隨內在的指引，做個有錢人！
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64411495
---

豐盛富足這個問題佔據了你（當下的）很多的注意力，而且還佔據了很長時間。

今天，我們就來說說富足這一概念，這樣你就可以清楚地知道：吸引富足到你生活中來其實是很容易的一件事，你根本不需要通過艱苦奮鬥、努力拚搏就可以實現。你們很多人都被這樣教導過，認為：富足，即擁有某些特定的東西，而不是其他東西。而且你們很多人也都被包裹在「你要嘛是豐盛的，要嘛是在匱乏之中」這樣的定義裡面。

現在就讓我們來詳細講解富足這個概念，這樣你就可以透徹地理解到：只有你對富足的定義，才會阻止你體驗到富足的生活。擁有富足的理念，或者體驗富足的生活，這絕對沒有任何難度。只有你對富足的定義，才會讓你認為「富足，我所欲也，然其遙不可及，可欲不可求也！」

現在，我就給你們來一個富足的新定義！你有注意看嗎？很好！

富足，就是在你需要做你需要做的事情時，你就能做到的能力，僅此而已。

「嘿！他把錢給漏掉了！關於錢，他什麼也沒說。沒有錢，這算哪門子富足啊？」哈！沒有富足，有錢還有啥意思呢？請再花點時間，好好理解一下富足的基本定義：富足，就是在你需要做你需要做的事情時，你就能做到的能力。

是的，我們也理解，在你們星球上，你們有一個富足的象徵，即金錢。是的，它有效！是的，它有創意！是的，它將發生改變！但這也是好事。它現在仍然有效。

它，就像其他代表富足的形式一樣，也有創造性！「你說」其他形式「是啥意思呀？還有哪些方式？」哈！方式多著呢！而這就是你們對於富足的定義感到困難的地方。

如果你認為「富足就是有錢」，那你就常常看不到富足的其他形式。你失明了！可以說，你在富足方面，是個瞎子。因為你只允許「綠色的富足」進入你眼球（綠色代表美元）。

但進入你眼球的富足是完整的光譜。你必須放下你的執著，不要認為：富足必須以某種方式到來，否則我不接受；如果X年X月X日我沒收到XX錢，那我就不是富足的；為什麼我無法在XX日前吸引到XX錢？哪裡出錯了？我還得需要錢做這事，需要錢做那事呢⋯⋯我到底怎麼了？

再次提醒，這些只不過是你的定義。如果你真的明白富足只不過是你自動地、同步地吸引來任何你的生活所需，讓你可以在你需要做某件事的時候，你就能夠做到，那你就會開始明白：你是非常富足的，而且你已經富了很久了。

當金錢是（實現你做某事的）最強烈方式，那麼錢就會在那裡。你會吸引某個機會讓你可以擁有所需要的錢。而當金錢不是最簡單的方式，不是最小阻力的道路，那你最不可能顯化出來的可能就是金錢。但你可能會接收到其他很多種的富足。這些富足顯化在你生命中，或者說「試圖」顯化在你生命中，但由於你的定義，你可能就不會允許它們進來。

我用一個比喻來說吧！這個比喻，能夠直接「解鎖」你們的深層次無意識信念系統，在成長過程中，你們聽了很多的故事，很多的寓言，也許有一天，你還聽了一個叫《富豪》故事，小孩子對於所有的信息，都是敞開接收的。所以，小不點的你坐在那裡，認真地聽了這個故事。

這個故事說：「這個人，極其富裕」，但同時，「他也是個非常的尖酸刻薄、卑鄙下流的人」，你的小腦袋瓜想：「噢！有錢人就是卑鄙下流」。於是，富足跟卑鄙下流就合二為一，進入了你的有意識的信念矩陣。隨著時間的推移，你長大了，也忘記了這個故事。有一天，你對自己說：「哇！我真想做個有錢人！我太希望自己有錢了！」

但是突然之間，在你內心非常非常深的地方，傳出一個你根本聽不到的小聲音，那個小聲音說：「但是如果我有錢了，那我也會變得卑鄙下流！我不想成為這樣的人，所以我還是不要讓自己有錢吧！」，現在，你開始進入深度冥想。當你內在安靜下來，回溯自你的過往經歷，去發現你對於生活中的某些情景有什麼樣的信念。

找到你是在哪個地方種下這些信念，以及你為何會有這些信念。然後再認定出這些信念是如何讓你不斷地進入惡性循環，如何不斷地摧毀你自己。最後你會明白，這些你一直背負的信念，其實是不相干的事件捆綁在一起的結果。

當你明白，你是因為這些緣由而有了這樣的信念，你就可以釐清問題，對自己說：

「啊！現在我明白了，一個人可以富足，也可以不酸刻薄、卑鄙下流」

「現在我真的明白了！」

「但我之前還認為這種情況是不可能的。」

「我把卑鄙下流和富足混為一談」

「於是我就不允許自己成為富人，因為我不想當個卑鄙小人」

「因為我不想成為尖酸刻薄的有錢人」

「那我現在更希望 自己所相信的有錢人是什麼樣子呢？」

重新定義，重新書寫你個人關於富足的定義，一旦你明白這個定義，重新書寫它，你可以運用你的想像力，以你自己喜歡的方式，重寫你的信念：我是一個充滿愛、善良、美麗、有藝術天賦的、有創造力的、富足的人，「我希望自己成為這樣的人」。

現在我也知道，我可以成為我想成為的任何人，根本不需要通過傷害他人或自己方式來實現。真正的我，就是這麼強大！這才是真正的力量！

當你知道你已經足夠強大，根本不需要通過傷害自己或者他人，就能夠創造你想要的任何實相，那說明你明白了「真正的力量」，力量不是「控制」，力量不是「統治」，也不是「試圖著嘗試」使你的實相符合你的意志，不！意志，就是簡簡單單地聚焦/關注，清清楚楚地知道你是什麼？你是誰？你想成為什麼？，並且弄清楚，你所相信的「你值得擁有什麼？」，這是一個「大哉問」。

值得感，你們大部分人都有的問題，尤其是是富足方面，「我值得富足嗎？」但話說回來，你的行動本身，你的實相本身說明了一切。

你是否願意相信你本是富足、你值得擁有富足以至於你願意將它們活出來的程度？你是否願意表現得像那個富足的你一樣，從而將他的實相吸引過來？只要你堅信自己並沒有迴避一些自己必須面對的東西，那你只需要相信興奮的指引，然後跟隨它，朝它指引的方向前進。
