---
title: 巴夏：如何解決深愛多個女友的問題？
key: 20180117_text_巴夏：如何解決深愛多個女友的問題？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vkl3.html
---

問：我有兩個女朋友，我很喜歡她們。

巴夏：哦，很好。我有很多（女朋友）。

等一等。我們正在討論的概念與你們社會所認為的正常的情侶關係應該是什麼樣子以及可以是什麼樣子有關。你懂了嗎？

你要知道，情侶關係的發生是有原因的。如果情侶關係的確是自然發生的，那麼你能夠從這些關係中學到很多東西。換句話說，如果某些似乎很困難的事情仍然在繼續，並且它們不是逃避的產物，那麼它們能夠服務於正面的目的。如果你的情況不是拒絕的產物，那麼，它會讓所有涉及的人擴展很多。你是在把你當前的情況與你認為應該發生的特別情況對比嗎？在你的情況中，你感到有什麼困難嗎？如果有，是什麼困難呢？

問：我的困難是，我想決定只要一個女朋友（，離開另一個）。

巴夏：為什麼？

問：為什麼？

巴夏：是啊，為什麼呢？對你們社會而言，這可能似乎是一個奇怪的問題，但是對我來說，它並不奇怪。我們的看法是，你的決定可能只是一種期待的結果而非一種自然行為的結果，所以，為什麼要那麼做呢？你的意思是，如果你可以做出一個決定，事情就會更容易一些嗎？

問：[沉默]

巴夏：你不想談論這個話題嗎？我並不是強迫你談論你不想談論的話題。這個話題不必是複雜的。你現在的感覺是什麼？你在猶豫什麼呢？

問：（我在猶豫）在這麼多人面前談論這個話題（是否合適）。

巴夏：不，你是獨自一個人，其他人都是你的各個方面和你的擴展而已。你只不過是在一個全是鏡子的房間裡，這些鏡子以不同的角度傾斜，反射著稍有差別的不同的你。所以，大膽地說吧，只管大聲的講出來，沒有人會評判你。你要知道，如果他們評判你，他們會把他們的振動降低到（與評判）相同的水平。

問：我覺得好像我不能離開她們，不能離開她們中的任何一位。我想知道這種感覺從何而來？

巴夏：嗯，非常感謝你。首先，你顯然非常強烈地連接著她們倆個人。離開她們，你只是在拒絕你自然吸引的關係。你要知道，如果你真的相信你在盡力以完全的誠信（或完整性）行事，並且如果這兩個關係依然存在，那麼，這就是自然的結果。

在我們的文明中，我們並不期望關係應該如何彰顯。我們讓它們保持它們本來的樣子，而不是我認為它們應該是什麼的樣子。因為當允許關係保持它們本來的樣子的時候，它們總是能夠完美地解決它們的問題。我們知道，在你們的文明中可能存在著一種觀念，認為情侶關係應該以特定的方式發生。但是你要知道，可能有許多東西你需要從多個不同的人那裡學習，而不是從一個人那裡學習。

在我們的文明中，每一個人都以非常實際的方式，與其他每一個人結婚。我們社會中的關係都在「婚姻」中發生的；因為我們讓所有的關係以一種開放、坦誠和恩愛的方式發生。因此，如果同時有多個關係發生了，我們知道必然有其原因。我們並不把多重關係看成是相互排斥的，我們把它們看成是相互增強的。當然，這需要所有涉及的人彼此保持開放並坦誠交流。

但是你要知道，我們不必做出這樣的假定，即一個人可能只尋找一個人作為自己一生的生活伴侶。它可以那樣發生，但我們並不指望它必須那樣發生。如果一個人在一生中只與另外一個人有關係，那麼，我們只有抵達了那個人生的終點才會知道這種情況。當我們抵達人生的終點時，回首我們的生活，我們會說：「嗯，沒有人陪伴我。我想這就是一對一的關係，不是嗎？」 [觀眾笑] 所以，這裡的重點是，首先問問你自己，你喜歡與這兩個女孩的關係嗎？你仍然從她們兩個那裡學習某些東西嗎？

問：是的。

巴夏：那麼，讓你自己允許她們教給你她們需要教給你的東西；讓你自己繼續服務於她們。無條件的愛讓所有的事情都能得到很好的處理。只是你認為你應該如何行動的期望，創造了困惑和困難。放輕鬆，明白你創造的這種情況會讓你從中學到你需要的東西，讓你允許它以對所有涉及的人來說最有利的方式來改變。非常感謝你的大膽分享。

問：謝謝。
