---
title: 巴夏160：你們是大師
key: 20180112_video_巴夏160：你們是大師
category: video
google_video_id: 1VmSO4eD-SrKJmOAhFuz4lh9LkL7j8qAc0Q
tags: [影片｜編號系列]
---

我們要以下這種方式開始今天這個時間的這場傳訊：我們已經將這場傳訊標註為「飛船到飛船」。目前來說，我們將我們的飛船從你們星球上的叫做開羅（埃及首都）的地方轉移。現在，我們的飛船定位在你們星球上叫做塞多納（美國亞利桑那州亞瓦派縣下屬的一座城市）的地方。此刻，我們按照你們的算法大約在你們的頭頂2,979英里的上空。

我們將自己的飛船這樣定位，以你們可以預見的未來來看，這麼做的目的是為了協助你們的星球平衡能量，順利地渡過這場正在進行的轉變。當你們的意識在這個時候開始轉換頻率時，當你們開始探索認知當中的新想法、意識當中的新觀念時，你們會在你們的心理構成、人格結構上遇到某些事情來讓你們檢視個人的信念，讓你們轉變內在的某些定義觀念。當你們允許自己經歷這些轉變的過程，將那些千百年來你們被教導的定義，改變成你們如何認知現實的新的定義時，那可能會引起能量上的波動，可能會引起我們在你們的世界，你們的物理現實中的反映的能量波動。

所以我們會用停靠在你們星球周圍的許多地方的飛船來協助你們每一位在能量上製造出某種緩衝、某種平衡。那些地方可以被認為是漩渦、平衡點、能量大門或者能量門戶，我們並不在乎你們叫它們什麼，但是通過停靠在這些地方的飛船，我們將我們的意識以這種方式集中在某些代表了某種能量和某種頻率的特別的地區。接著我們就能夠提供一種能量緩衝、一種環境、一種頻率，以在這個轉變的過程中協助你們。那會幫助指引你們在每一天以各種各樣的方式更好地邁向你們更完全的自我、更高的自我；將會為你們提供一定程度的指引，使得你們不必在檢視你們的舊信念的過程中害怕，並幫助你們轉變你們舊有的定義。

我們能向你們保證一件事情：當你們經歷了這些靈性擴展的過程，你們永遠，永遠，永遠都只會愈加地發現你們是誰，在那一點上，沒有什麼值得恐懼的。你們可能會在旅途中遇到那些與你們真正自我不符的舊信念而體驗到恐懼。那在某種意義上可能會讓你們體驗到疑惑，在某種意義上可能會讓你們體驗到缺乏自我價值，以及在你們的星球上你作為孩子時就被教育的一切。

但是當你們讓自己經歷這些體驗，檢視這些再也不能服務你的舊信念時；當你們願意把你們對生命的定義轉變成你們真正偏愛的，轉變成更加符合你們真正內在核心自我的定義時，你們就會相信，你們總是被協助著的這樣一個事實。不止是我們，還有你們自己的指導者和現實的不同層面的其他靈體。你們總是被他們用無條件的愛作為某種環境、某種氛圍的能量緩衝指引著、協助著。在這種氛圍中，你們可以讓自己感覺到像是男孩長大了，女孩長大了，如果你願意的話，而且感到完全的被靈性家族支持著，因為你們也是那其中的一份子。

我們曾經聽說你們星球上的很多人說過，在地球上轉世就好像是置身於某種低級課程，某種幼兒園，我告訴你們，這離真相是差了十萬八千里。因為你們在某次或者多次的地球轉世上，就知道了你們會體驗到的限制的程度。正是因為那種限制的程度，正是因為那種黑暗的程度，正是因為那種需要轉變的程度，這是一種大師課程，你們所有人都足夠強大地選擇了它。所以請永遠都不要輕視自己。

通過在地球上轉世，你們在教導全宇宙的、各個不同維度的生命：怎樣將限制轉化為自由。你們是大師級別（的靈魂），我們感謝你們在這次轉變的時刻選擇在地球上展示了這樣的力量。為你們自己鼓掌歡呼吧！
