---
title: 巴夏049：共振與反映
key: 20180109_video_巴夏049：共振與反映
category: video
google_video_id: 1wve-NjuyYTIblZRTBhdaOD33HVGY9Mgv_Q
tags: [影片｜編號系列]
---

（「共振與反映」精選：提升了我們對「吸引與排斥法則」的理解，將我們對宇宙的運作帶入一個新的水平！）

巴夏：今天，我們以「共振與反映」的題目來開始傳述。我們多次討論過：萬事萬物都受影響於共振，振頻，意識頻率，能量頻率。當然，根本上看造化萬有都僅是同一個東西：即「一切萬有」，也即「一」。但同時，它能夠在自己的意識內創造不同的頻率，振頻和波態，來讓它自己受造成，顯現成，體驗成各種不同的事物。進而，這些不同的波態，獨特振頻又在造化萬有內創造出了對應各種事物的體驗。

從這個層面看，那麼，你們所有人，我們所有人，造化萬有中的一切存在都是，造化萬有從無限個角度把自己反映給自己從而體驗一切的結果，從一切可能的方向，以一切可能的視角，去與自己互動，去體驗自己的結果。

第一個提問者

問：我在想有沒有更多「能夠幫助加速這些體驗」的信息？

巴夏：當然，你在繼續拓展（意識）的過程當中能發現更多的信息。

問：謝謝你告訴我這個！

巴夏：你要我傾囊灑豆？（俚語，意味洩露一切）

問：額⋯我從波士頓來的。豆豆城，嘿嘿，我們喜歡豆豆撒的到處都是。

巴夏：哦好吧，好高的同步率（synchronous）！

問：那這是關於⋯的秘密？

巴夏：完全不是秘密。我剛才就告訴你了的。

問：對哈。

巴夏：這下我就給你撒豆子啦。

問：謝啦！

第二個提問者 主題為夢：知道你需要知道的

問：有時夢境看起來好真實！

巴夏：它們本來就是真的。

問：但當我醒來，有時回憶起夢境，我能理解其中某些寓意而另外一些部分讓我非常困惑不明。

巴夏：那是因為就像詩人一樣，你需要給答案加上些神秘性。

問：但是我想要信息。我想要關於那些夢境的答案。

巴夏：你會在你真正需要的時候得到的。

問：啥？

巴夏：你會在你真正需要的時候得到的。我這句話的重點是說時機，而不是時間。

問：但我也許會忘掉夢裡的事。

巴夏：不不不不不不不～其實是沒有「記憶」這回事的！那是個幻覺。你只需要學會活在當下，當你活在當下的時候，你會在你真的需要知道某事的時候知道它。你不會在你真的需要知道之前一秒知道，但我保證也不會在你真需要知道後一秒才知道。

問：即便這讓你困惑不安？

巴夏：這種困惑就是誘你更多地做回真實自我的神秘元素。一首詩歌一點神秘感都沒有了像什麼？

問：額⋯對哈。

巴夏：那就信任你人生的展開方式。相信你在真正需要的時候就會知道。就是因為你惱火地想要知道，很擔心忘記結果就忘記了。

問：啊⋯有道理！

巴夏：放鬆，放鬆。一切都是約定好了的。不管是和人，和信息還是和某種知識的約定，你都會去實踐。你會實踐全部這些約定，除了一種情況：你永遠無法實踐一個約定如果你把時間花在擔心失去它上。

問：哦，好的。

巴夏：所以你只需要放鬆並且信任自己人生的展開方式，在得到某事時把握住它並且不去操心還沒有得到的。然後你就會得到你需要的。

問：哦，謝謝你！

巴夏：謝謝你。允許生活運作，你不用去使它運作，它已經在正常運作了。

問：啊，我真幸運，非常感謝你！

巴夏：謝謝，祝你好夢！

第三個提問者 主題：興奮與「工作」

巴夏：你希望那樣去生活嗎？

問：我希望。

巴夏：你確定？

問：對這個我有個問題。

巴夏：好吧，什麼問題？問題來鳥哦。

問：我早上起來後寧願做其他事也不想去上班。

巴夏：那你寧願做什麼呢？（笑聲）等下，等下。首先要說，對於這個要分不同情況來看，並且要準確洞察。很多人會意識到自己選擇了去做不代表自己喜好的事情選擇或做了些和自己真實激情不對頻的事，並且你意識到另一些事才是你喜歡的，然後寧願做那些事。第二種情況是很多人只是把一些只要你以一種更令你愉快興奮的方式去做就能讓你興奮愉快的事當成了不是的了。

所以當你說這個是我不喜歡的而那個是的時候，一定要帶上自己的洞察力。首先，反省一下，洞察地問自己：那個是不是真的更代表了我的興奮喜悅？還是只是我定義另一件事的方式在阻礙我看到這件事也可以是多麼美好喜悅？先做一做這個考量！

之後，如果你真的決定了這件事你不喜歡，和你的真實偏好不對頻，那麼以任何你能接受的方式開始停止做這件事並且開始做你偏好的。並且再次要說，重要的底線是一定要，以讓你覺得從頻率上不勉強的跨度去做這個轉變。有些人彈指間就能變過來，有些人則選擇用些時間來從他們不偏好的轉化到偏好的，因為他們的信念系統就是不允許他們相信：他們真正偏好的事物是能夠支持他們的。那麼，如果跳下懸崖又不相信自己帶了降落傘，這對你是沒什麼好處的。

所以要保證你要有自己覺得自己能有的時間，在任何你覺得你能這樣做的時候，儘量去做最讓自己興奮喜悅的事。然後一點一點地，這會向你證明，隨便用多少你覺得合適的時間，你會向自己證明：無論那件真的能讓你喜悅興奮的事是什麼，它就是能夠支持你。

因為你們很多人被教導去相信生活中只有少量一些事能夠支持你，所以你們在意識裡限制了你們可以被支持的方式，你們關閉了所有其它形式的支持能夠過來的門。如果你能夠弱化那些讓你覺得你必須以某種方式，才能被支持的信念；如果你允許自己明白，以自己能接受的任何方式去跟隨和實踐你的最高喜悅興奮，並且允許各種形式支持的到來，（因為「高我」知道各種支持需要以什麼形式接觸你，）那麼你就會被很清晰地給於證明：讓你興奮喜悅的事物能夠以它自己需要的一切方式支持你。接著，一點一點地，你就會贏得自信去越來越多地做喜歡的事，越來越少地做不喜歡的事。
