---
title: 巴夏198：聯合狀態－政治、國際、經濟、外太空、生態、技術：預言
key: 20180113_video_巴夏198：聯合狀態－政治、國際、經濟、外太空、生態、技術：預言
category: video
google_video_id: 1WppCKzIeL3eGBrxFZSdBfIp-BeL51NUEeQ
tags: [影片｜編號系列]
---

主持人：今晚或今天，在這個父親節上，我們非常感謝你帶來了不只一位父親，非常感謝，我們很期待即將分享的有趣信息。

岱羅：玩的開心，感謝大家今天的到來，真的很欣慰，還有接下來整個週末的活動，一會而見啦。

---

巴夏：我在你們今天的這個時間向你們問候，你們都好嗎？好的，謝謝，謝謝。再次的，我們在集體層面和個人層面都感謝你們，感謝你們將我們彼此間的互動作為禮物贈與我們，透過你們可以看到造物在一切萬有中有多少種方式表達自身。我們感謝這份禮物。

今天是你們星球上你們這個區域的文化中的父親節，這次通靈的標題是「聯合狀態」，為了慶祝這兩個內容，這場傳訊的第一部分就如我們之前說過的，將交由我的父親。

等一下。

（巴夏的父親）我作為一名首次接觸專家已經有一千年了，在這段時間裡，我與300多個文明進行過互動，其中157個文明與我們進行了首次接觸，48個成為了我們所說的星際聯盟的成員。你們可以看到，不是所有與我們進行過首次接觸的文明，都有必要繼續和我們保持關係，通過他們的選擇和集體意識，他們有時選擇了其他的道路。

但是我們永遠都會接受邀請，就如你們發出了用這種方式進行接觸的震動能量，我們會通過許多不同的方法向你們傳遞訊息，用（通靈）這種方式給予你們機會來決定什麼對你們而言是真實的，以及你們是否願意繼續與我們或者和我們相似的（外星人）互動。

藉由這個時機，我們向你們解釋一些，用來評估我們之間進行首次接觸協議的方式，因為今天的這個時刻，你們作為一個文明，已經發展到了許多文明普遍可以開始與我們接觸的關鍵點。

我們所指的這個特別的時刻，翻譯成你們的語言是「88-22-10」情況。「88-22-10」的情況描述如下：

某種可能性的集合會逐漸增長到某一點，超過這一點，信息就相對無關了，因此這次我們可以解獨到的可能性，88%是最大值，因為許多事情仍然在變化中。

22%的可能性代表了我們說過的88%的情況相反的一面，你們會注意到這兩者相加遠多於100%，但這不是我們估算事情的方式，88%是從0向上算，22%是從100%向回算，這樣就剩下了你們所說的10%的重疊部分，這其中就有許多意想不到的事情發生，從根本上改變了我們目前對情況的解讀。

記住，我們即將要告訴你們的是_能量當下這一刻的存在狀態_，你們的文明已經發展到了這一點，對於許多文明而言，一但他們收到相當數量的來自我們或同我們類似的外星人的信息，不同文明間的接觸就變得很普通了。因此你們有機會認識到，我們即將說明的，並不是你們理解的典型意義上的預言。

但是再次的，就此刻解讀的能量而言，88%是最大的可能，22%的可能會走向完全相反的方向，重疊的10%的部分是某些完全預料不到的事情發生完全顛覆了整個過程。

因此，請仔細解讀，細心理解我們要說的話，就這次我們解讀的能量而言：

政治上，在你們的文化（美國）中，有88%的可能會出現一位女總統，還有22%的可能發生相反的情況，10%的可能發生意想不到的事情。

政治上，你們的世界有88%的可能在接下來的4年裡發生一起重大恐怖活動，不管你們的政治選舉的88%的可能發生與否，這場恐襲都有可能發生。

等一下。

經濟上，你們有88%的可能在接下來的兩年裡，進行一場重大的金融和經濟調整。

說到第一次接觸，未來4年，你們有88%的可能證明生命以其他某種形式存在於你們的世界之外，因此增加了那年之後的接觸的機會。

生態環境上，未來的5到10年，你們有88%的可能，某個大洋的生態系統會完全崩潰。再次的，就這一點而言，有22%的可能發生相反的情況，10%的可能發生意想不到的事情將你們引向完全不同的方向。

技術上，從現在到你們的2025年之間，你們有88%的可能會發現某種新技術，能夠以更快的速率，非破壞性的產生電能。

等一下。

政治上，如果第一個88%（出現女總統）實現，那麼有88%的可能，你們的兩黨系統會演變成三黨系統。

等一下，再次的，要理解這些88%、22%、10%的可能性的概念，這是一種相較與你們以往理解這類事情的不同的構思，因此，有88%的可能，你們88%的人會誤解我們說的話。（觀眾笑）

因此允許你們自己順勢而為，竭盡全力的做自己，在接下來的一、兩年裡，將會有更多的這類訊息傳遞過來，伴隨你們開始進入到這個接觸過程中的88-22-10階段，讓你們有更多的機會看清楚你們在個人和集體層面為自己鋪下的道路。

之前向你們提到的，並不是所有的文明在首次接觸之後，還會繼續進行公開接觸或者加入我們的聯盟，因此我們鼓勵你們每個人以自己的頭腦，心智及精神，做出判斷，決定什麼對你們而言才是真實的，並開始將你們真正喜好的理念，現實，觀念，注入到你們的社會中，發揮更加積極的力量。隨後我們便會感知到你們的決定和選擇，並尊重我們彼此之間的關係。

此刻我這邊的情況，並不完全如你們所理解的，我作為家族中首次接觸專家會議的首腦，（把領導權）轉交給我的兒子，我會繼續協調與組織許多此類接觸的相關事務，但是你們已經在能量上了，頻率上發展到了這個88-22-10階段，因此轉變已經是尤為必要的。

那個你們叫做巴夏的（人），是我的兒子之一，他將作為我們家族中的首要接觸專家，指引你們接下來的道路。我們還會繼續以很多不同的方式參與其中。但是這次轉變就是現在，由於許多原因，我們將下次再聚。我們向你們每個人致以最深的欣賞和感激，因為你們願意向我們敞開心扉和思想，我們已經回應了這些邀請，而且只要你們仍然這樣選擇，我們就會繼續回應下去，一切都在你們手中，你們將朝著成為第六混血種族的道路上演化。我們感謝你們的力量，我們感謝你們的能量，我們感謝你們的勇氣和創造力。不要無視了你們內在的這些品質，因為它們會有如燈塔般的指引你們餘下的道路，而你們會在那條道路上繼續前行，覺醒，你們最終會回家。

（巴夏的父親結束傳訊）

巴夏：父親節快樂！

藉由這個時機，根據剛剛給你們的信息，我們會繼續分享下去，協助你們度過這個88-22-10階段，通往2016年秋天以及之後的歲月，要知道保持在你們真正喜歡的震動的狀態上，會使你們平穩的度過那些湍流，愈來愈成為你們真正的本質。

為了回饋你們給予我們的禮物，我們將服務你們的問題和對話，請以你們想要的方式繼續。
