---
title: 巴夏：怎樣找到我的内在海豚？
key: 20180115_video_巴夏：怎樣找到我的内在海豚？
category: video
google_video_id: 1SaEQYEhvnHV6euiOKdDDfUTxV3EXs_LX-A
tags: [影片]
---

問：你好

巴夏：你也日安

問：謝謝，你剛才說的真讓人感到不可思議

巴夏：哦，這是十分可信的

問：我曾有過幾次經歷，只是輕微的，在我幾年前閱讀珍‧羅伯茲（通靈賽斯）的書的期間，我有過很多很多次層疊的體驗，當時我覺得一切都是你所說的最微小的界限。所以如果我回到那裡，我就可以

巴夏：也許

問：適應和進一步擴展

巴夏：也許是的，但並不一定要與那一時刻的感覺完全相同。但回想起那一刻，你就會知道你是處於適當的狀態，可以從那裡繼續擴展。

問：對的，因為當我在那裡的時候，在我放鬆和允許的時候，我就產生了那感覺，未來過去一切都是在當下發生。但在其他時候，感覺就像是失去了控制，有很多很多

巴夏：我們理解可以是那種感覺，但這並不是說你失去了控制，只是你在一個陌生的領域，你可以習慣它的

問：只要呼吸，放鬆和歡笑

巴夏：敞開心扉並相信，在你的內在有一個自動導航機制，叫做同步性，這將會給你一個組織原則，恰好夠你應付，正好在你可以處理它的時候。所以只要讓自己放鬆下來，順其自然，大流會帶你去往你需要去的地方，對嗎？

問：好的，嗯嗯，是的，很好

巴夏：好吧

問：恩，還有在你用詞的時候，我震驚了

巴夏：哦，有傷到你嗎？

問：沒有，那很好，我喜歡你的修辭，比如收發、薩滿，我想知道當你談論海豚和找到內在海豚，很久以前，我和我的老伴賣掉了所有的東西，離開了城市，去大自然露營旅行了15年，沒有人，沒有電話，也沒有

巴夏：不，還有人，就是你

問：好吧，周圍有人，但不是像現在這樣，不一樣的

巴夏：噢，好吧

問：在大自然中，比我現在的更豐富，有人，你說得對，但是，在這裡和歐洲有很多露營地

巴夏：恩

問：我熱愛大自然

巴夏：大自然也愛你

問：我一直覺得自己是大自然的一部分，總能感覺到，所以總的說來，我想要能夠使用或者理解我所知道的，並擴展我自己的能力，去挖掘、瞭解和發現你說的內在海豚

巴夏：你想讓我告訴你怎麼找到內在海豚嗎

問：但我坐在這裡聽到一部分是要靠想像力

巴夏：恩

問：我不知道，是不是靠畫面，或者你是怎麼做的

巴夏：任何對你有用的意識許可都可以，當然，始終是按照公式來，跟隨你的激情，盡你最大的能力，不執著任何特定的結果，你已經知道這個的，對嗎？

問：是啊

巴夏：因此，所有這些意識許可，不管你被吸引至什麼意識許可，你被吸引那，是因為那是會對你有效的意識許可。但是如果你願意的話，我也可以給你一些非常獨特的指導

問：好，我要

巴夏：好吧，你準備好了嗎

問：我已經準備好了

巴夏：好吧

（巴夏發出海豚聲音）

問：是海豚！

巴夏：你要翻譯下啥意思

問：你在告訴我我是多麼的有趣，只是開玩笑，好吧，你說的啥

巴夏：不是，我不是要你重複它，我是說，我是要你用你自己的話來翻譯給你自己聽

問：用我自己的話

巴夏：這是你的家庭娛樂，我們不稱之為家庭作業，我們稱之為家庭娛樂，所以接受我們剛才給你的振動，作為一個非常特別的指令，通過發覺我們這裡海豚的頻率來找到你內在的海豚，這並不意味著你必須那樣說話，我們只是給你一個頻率去鎖定目標。

問：所以這個音調和聲音持有頻率

巴夏：是的，這個頻率包含有你需要的信息，所以我們給了你一點謎題去破譯

問：你能再做一次嗎？我很喜歡，很好。你能做另一種動物嗎？

巴夏：你聽到了嗎？

問：沒有，這是蝙蝠或是什麼嗎

巴夏：是的，高頻聲納

問：是嗎？

巴夏：是的，我看你注意到了

問：我注意到了，但我沒有察覺到，我想我只是在開玩笑

巴夏：這給你上了一課，不是嗎？

問：我想是的

巴夏：我就知道

問：再做一個吧

巴夏：沒有

問：好吧，謝謝你這麼做

巴夏：不客氣

問：還有這堂課

巴夏：這對你有用嗎

問：非常有用

巴夏：好吧，現在我要進行人類的交流，請坐，拜拜
