---
title: 巴夏192：走向無羈
key: 20180113_video_巴夏192：走向無羈
category: video
google_video_id: 1S6Z9N6-Fl5OKic4plK_F0TtS9Ji6btGS7g
tags: [影片｜編號系列]
---

請允許我們道一聲日安，大家好。

好的。好的。首先，我們再一次感謝你們大家以及每一位，共創這個互動，允許這個傳訊，在我們各自的現實之間創造更強的聯繫和橋樑。我們用一個提法來開始這場傳訊，我們將之名為走向無羈，即集體協議解除。

那麼，它真正的意味是什麼？顯而易見，在你們同意加入你們地球的物質現實時，你來的時候即知道會有某些標尺、某些規則、某些條件、某些觀念和想法，與你們的地球遊戲和地球現實的物質投生密切相關。亦即，你們同意遵守那些普遍性的規則，尤其是簡單定義最基本水平的，你們所稱物質現實體驗的規則。然而你們知道，如同我們多次講過的，物質現實只是意識的投射。

在這個意義上講，我們提醒過你們，你們從來沒有離開你們的靈體，那才是你們的本然狀態。但一定意義上說，在你們仍處於靈體中，更大的你仍處於靈體中時，你卻夢著你不是靈體。這就是物質現實。這是靈體中的一個聚焦的夢，以為你不再在靈體中。但，你是在靈體中，從來沒有離開過。然而，在你經歷物質夢幻時，你聚焦自己，侷限自己，忘掉自己，這樣你才會獲得從一個新的觀點回憶起自己是誰的體驗。記住，如果你只是在無時間的狀態下存在，就沒有機會變化、成長和發現不同的視角。所以，你們創造了這個稱為物質現實的聚焦，以便能夠從新的觀點發現自己，以便能夠成長，以便能夠作為一個存在體獲得你是誰和什麼的不同概念。

當你進入集體意識協議這個觀念時，我們說過，你們會同意某些事情對你們絕大多數的人是共同的。但在今天你們星球轉化的時代，那些大多數、絕大多數人一度共守的事情，你們現在已經無需再僵化地固守了。你們可以開始打破，你們可以開始體驗，集體意識在一定意義上稍許軟化，你們現在可以開始覺醒、回憶起、理解物質現實只不過是夢幻。

最重要的是，你們可以開始認識到，你們能夠創造你們真正喜好的生活。在我們探討從集體協議中脫離出來時，請要理解，我們不是在談論違法，或者去做一些阻止人們需要去做的事情。這可不是我們所指的意思。而其意思是允許、允許、允許同步性開始發生。在你真正與你的真實振動同化時，在你跟隨你的興奮和活出你的熱情時，允許同步性自然形成，來向你顯化，向你表明，引導你走向對你最合適的道路，每一個其他人都允許你更充分地表達你自己，在今天這個轉化的時代，成為你真正喜好成為的人。

我們在此不妨略微舉例來闡述。顯然，你們大多數人在玩物質現實的地球遊戲時，不會放棄一些非常根本的、非常基礎的集體協議、規則、條件。比如，你們99.9999999999999999999%的人，不大可能放棄有萬有引力的觀念。所以，在理解從集體協議中脫離出來時，認為你們會飄浮起來並從懸崖上走下去，並不一定是明智之舉。因為你們大多數人飄浮不起來。當然，除非你們擊打翅膀的底部，你們就會從身體中飄出去，如果你們喜好那樣的話。

然而，在你們還依附很多集體意識協議標尺，而體驗地球計畫物質現實時，你有很多餘地去體驗，運用那些規則和規定可以做些什麼，在整個大的遊戲中怎樣更充分自由地去玩你自己的遊戲，擁有更多樂趣，享受更多自由。你們知道的國際象棋或西洋棋，就是對此最好描述的比喻。你知道，你決定玩象棋時，你就得必須在一定規則下遊戲，否則就不成其為象棋。所以，你要在棋盤上玩，你會使用某些棋子，這些棋子按規則擬定和描述有某些走法，亦即像棋規則。然而，那些像棋子用什麼材質有很大自由，你怎樣玩採用什麼戰術也有很大自由空間。你可以採用傳統棋子，如果與你玩的人同意，你也可以用硬幣玩，用果凍豆玩，只要你知道你賦予那些棋子每一步的含義，知道它代表什麼意思，這些真的無關緊要。你可以把棋子換成任何你想要的東西。

所以在生活中，即使在玩遊戲中，也恰恰有很多自由。你定義自己是哪顆棋子，你在棋盤上如何走動，在遊戲中你採用什麼戰術，你如何體驗互動和後果的那些特別的時刻，真的是取決於你的。如你所願地玩這個像棋遊戲。但是有無數種方式可以玩，無數種棋子可以玩，無數種方式可以像下棋人一樣描述你自己，作為一種象棋遊戲，在那個棋盤上你在玩哪一種遊戲。

所以，是時候打開你自己，稍許更自由些地，以至更多自由地，在你與集體意識關係方面看待你自己，還有在集體意識協議中選擇定義你自己的個人協議。這樣，你會體驗到從與你相關的集體協議中脫離出來的程度，允許你以可能的最興奮的方式生活，因為這對你是允許的。你們被教導的、集體意識同意的規則和規定，沒有什麼需要去阻止你體驗狂喜的生活。你們星球上很多人幾千年世世代代被教導，你不能做這個，你不能做那個，你不該做這個，你不該做那個。有些忠告是有益的，甚至於確保你在地球上不要自殺。但很多告誡更多關乎社會觀念，是陳舊不合時宜的錯解，甚至是罪惡的念頭。

我們說過，隨著你們擴展意識，理解成為造物的一個面向的含義，這些事情不再與你們的世界相關。所以確實是由你們自己來解開桎楛，拋掉那些你相信你能成為什麼人，你被教導你不能成為誰，或你不該成為誰的過時定義。因為如果在你跳動的心臟中有燃燒的慾望想知道你更偉大，有燃燒的慾望在你們星球上體驗那種狂喜，那麼，這團火在你之內就被確乎點燃了，這團火就代表了造化的火焰自身。向它臣服，就會毫無乖謬地、毫無乖謬地引導你沿著高度照明的道路，開展你自己的生活。只要你依照你最高熱情而行，同化於你真正的頻率，一切都會清晰明朗。

所以，當人們告訴你，當你吸引了一些否定預言家到身邊時，務請記住你們星球上被多次說過的話，你們世界上曾發生的所有偉大的變革，通常是單個個人視圖的產物。然後，集體意識終於開始轉變。在你們星球上有一個說法，真理經歷三個步驟。首先，被嘲諷。然後，被猛烈攻擊。最後，由於自我證明而被接受。所以，在你由於你的真理而鶴立雞群時，不管會否有暴風雨到來，它們總會過去，它們總會過去。

你可以像一個單獨的燈塔那樣屹立，為其他人照亮道路，通過你的行為，通過你的展示，通過你的範例，證明他們也可以從行為高超中獲益。這樣當有人告訴你，你太鶴立雞群了，你太卓爾不群了，這是狂妄自大，這是傲慢貢高，你不必相信他們。

時而停下來確保你沒有跟隨負面自我是不失明智的，但是如果你通過真誠的自我檢視而決定卓立眾人之上，那就是代表你做你自己的觀念和表達你的熱情的結果。這樣，就保持那個高度，讓其他人提高來會你。不要降低身段去會他們。因為如果你這樣，你所做的一切就是在加強負面意識，說沒有人能達到那個高度。向他們證明，是可能達到那個高度的，至於他們自己是否選擇看齊那個高度，並不是要點所在。起碼，你給他們提供一個他們能做到的範例。這樣，你照亮了世人的能力，他們能夠選擇更代表他們是誰和什麼的事物。那是你需要做的一切。

在我們談論從集體協議中解脫出來時，我們提醒你，這與我們多次討論的觀念密切相關，即盡你最大所能依照你最高熱情而行，而對結果可能看著如何絕對不抱有堅固的假設，這是你們星球上的人經常轉身就忘的某個重要部分。但是，在你這樣做時，你就激活了興奮的整個工具，包括你需要的任何所需形式的所有支持。這會成為你生活的驅動，成為你生活的組織原則，讓你知道在需要做什麼時去做什麼。它成為最小抗拒之路，允許你真正地以毫不費力的方式流經生活。它會引領你走向所有其它興奮表達的道路，與你生活中的體驗密切相關。它還會成為一面反射的鏡子，將你無意識中抓住不放、與你的興奮南轅北轍的東西呈現給你，這樣通過有意識地覺察它才能處理它。你可以放它走，作為你整個興奮的一個能量。

一旦你允許整套工具這樣服務於你，不論你對準興奮採取的行為形成了什麼處境和情形，從此以後你所需要做的全部就是，不管處境看起來如何，永遠都確定以積極的方式來定義它，這樣你就從中獲取積極的有益的結果。不管這個情形起初是如何被啟動的，不管其他人對這同一個情形持何觀點。如果你對這個情形以正面方式定義，那就是你在生活中獲得的結果，不管其他人通過負面定義這同一個情勢從中獲取了什麼事實。因為如我們多次論述過，所有事情都是有雙面功效的。

這些即是興奮的相關要素：任何一個瞬間都依照你的最高興奮而行，盡你的最大能力，持續到再也不能持續為止，對結果可能如何、你如何達到那裡絕對持零堅持或假設。這就打開了我們剛才命名的興奮工具。還有最後兩點就是，在你採取了這些行為，當何等情形生成時你是賦予它積極的還是消極的定義。那就是，那就是整個公式。它一直就是，而不是一直應該是，你以最不費力的方式生活的公式。

依照這個公式行動，允許這個公式以自動的、即刻的方式為你工作，即可允許你以對你來說最恰當、最自然地開始從集體協議中脫離出來。因為造化通過你的頻率精確地知道你是誰和什麼，它總能給予你與你相關的事物，讓它流向你。總能。記住，與你相關的事物總是流向你，如果你沒有感知到，不是因為它們沒有流向你，而是因為你在用與真正所是的你不一致的信念、定義將它們拒絕掉。

所以，顯化與你真正核心頻率相關的事物，並不是一件非要使它們發生的事情，而是一件允許它們發生的事情，是讓與你無關的事情走掉，是讓與你有關的事情進入。因為與你有關的事情，總是與你的真相、與你的喜悅、與你的熱情對齊，總是這樣。這就是相關的概念，因為這就是你的概念。你是造於極樂，即存在的能量自身。只有那些真正與你相關的事物，才能被磁力般地吸引到你這裡。它們沒有離去，是因為你抓住它們太緊了。讓它們走掉，它們不屬於你。

所以，在今天這場傳訊和這場互動中，讓我們真正地深入詳細闡述，以允許你們從那些東西中脫離出來，那些你們被培養教育相信的，拖住你們無法成為你們作為個體真正所是的人。因為，儘管你們星球上很多人不理解這一點，但悖論的是，當你真正地被允許成為你真正所是的個體時，實際上卻會幫助集體意識擴展，因為你在向他們證明他們的潛力是什麼，他們能夠成為什麼。你在給他們以前從未考慮過的選擇。這就會幫助你們作為一個文明，作為一個社會，作為一個種族，作為一種物質體驗的成長。這會幫助你們作為一個意識的成長。

所以，如果你允許自己與你的真正振動保持一致，永遠也不要擔憂，作為一個個體幫助大眾要被拿走一些什麼。只有通過充分成為你所是的個體，你才能夠幫助他人。因為如果你不先幫助自己，你何以能幫助他人。有道理嘛？

好。所以今天讓我們探索各種方法，你們可以用來開始放棄不再服務於你們的那些標尺，那些限制，那些不合時宜、過時的定義和信念，你們被帶大去相信的，不再屬於你們了，過去也從未屬於過。開始用新的觀念、新的視角、新的定義充斥你的意識，真正地允許你們自由地成為你們真正所是的人。因為你們每一個單個的人，無一例外，都絕對足夠強大擁有任何一件與你相關的東西，而又不必傷害到任何一個其他人或者你自己，以得到顯化。你就是這般地強大有力！當你作為一塊拼圖時，你被造成被造的形狀，這樣你和所有其它拼塊都互相適合，同時也允許了其它拼塊處於他們被造的形狀。只有在你試圖成為你不是的形狀時，你在大的拼圖中才不再合適，這樣就妨礙了大圖的構成以及其支持所有的小塊。有道理嘛？當然有了，所以我們才這樣講。
