---
title: 巴夏：負面能量
key: 20180114_video_巴夏：負面能量
category: video
google_video_id: 1TBufAYBgfBIl7ZhPuwhZxJwmACD1vxKFBQ
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：日安！

問：謝謝，我的問題是，差不多，與上一個多多少少一樣

巴夏：好的，更多還是更少？

問：更多⋯⋯更多加更少

巴夏：更多家更少，你學到很快

問：我想問的是邪惡，以及那些選擇邪惡的生命

巴夏：好的，再次的，首先要知道，邪惡是個相當主觀的概念，我們更願意稱其為負面能量。從我們的觀點，你們所稱的邪惡，我們稱之為負面能量，這只是對已然的機械描述。

正面的能量是整合、聯合、統一、使完整的能量；負面的能量是隔離、分裂、分化、分解的能量，因而不允許交流以和諧的方式發生，而是以不和、衝突、粗暴的方式，你能跟上嗎？

這是對你們所稱的「邪惡」能量的描述。但是他們選擇該行為的唯一原因，如我們說過的，是他們自己曾經被同化，被教導那是唯一的交流方式，那是唯一與一切萬有打交道的方式。

他們處於恐懼之中，很深、很深、很深的恐懼中，他們害怕無力，與靈失去了聯繫，在對無力的感受和體驗中——並非你們真的無力，而是在無力的體驗中，他們轉向手中唯一擁有的，物質操縱，主宰。他們害怕失去控制，害怕失去控制他們會死去，他們害怕他們會死去，而且，他們不想單獨死去，因此他們想拉上盡量多的人。

也就是說，通過他們所知的唯一方式：負面行為，負面行動，使用武力。這是一個重新取得聯繫的嘗試，以他們曾被教導的唯一方式：負面性。

這就是主宰，在沒有正面工具的情況下，一個對重新取得聯繫的嘗試，他們不知道該怎麼做，它們只有負面的工具，那是他們被教著長大的。

但那仍然是一個重新取得聯繫的嘗試，如果你理解了這一點，並在其身上發現那可以被接觸、可以被愛（無條件的）的部分，顯示他們是值得的，和任何人一樣的和平、創造，那麼他們也許會放掉恐懼，放掉主宰的需要，並從負面轉變為正面，如你們所說的，棄惡從善，因為不再有必要。

秘密在於，你們星球上的許多人不知道的是，當他們感到力量更少時，並試圖主宰，試圖獲得力量，該行為本身正是「無力」的表現。因為最偉大的力量幾乎一無所求，如果你真的擁有力量，要得到想要結果的你幾乎什麼也不用做。那些，必須用盡氣力強迫別人、主宰別人的，事實上再說：「我毫無力量，所以我不得不迫使這一切發生」，而不是允許其發生——它自己本來就會發生。

允許是關鍵，無條件的愛是關鍵。教導他們，他們是有力量的造物，因此他們不必恐懼，不必恐慌，感到分離，也不必感覺主宰一切是唯一重新取得聯繫的方式。這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝。一個更加私人的問題，當你一進來，我就覺得有點發睏⋯⋯

巴夏：那沒有關係，許多人會如此反應。事實上有些人會睡著，有時我們發出的頻率以其他方式被處理。有時它們會引發你內在的東西顯現，那些你幾乎不想面對的東西。

我們所存在的頻率範圍會引發別人升高到同一水平，這正是我們沒有直接降落在你們星球上的原因之一，如果你們完全暴露在我們面前，這會造成你們許多人心裡混亂。因為我們會迫使你們去面對那些你們表層意識還沒準備好面對的東西，以至於你們會被自己嚇到，而不是被我們。

被自己嚇到，並且尖叫著嚇跑。曾經有三次，人們要求：「巴夏，我完全準備好面對面的與你見面了，如果你把飛船降落，告訴我在哪，告訴我地點，我保證到，我太想見你了」，我們三次都說：「好的，在這個時間到這裡。」

我向你保證，每次當他們看到我們即將降落，他們就尖叫著逃走了。你們並沒有準備好迎接我們的全部頻率，這就是為什麼，你必須知道你們所創造的世界和你們能創造的世界的區別。

「地上天堂」的真正含義，當你達到那個層次的時候，那頻率、那能量，是如此強烈，以至於當我們與不在那個層次的生命接觸時我們必須小心，以便不把他們燒掉。

所以，我們緩慢的開始，通過這種互動，讓一些能量灌注近來。我要再說一遍，這不是自誇，也不是評判，這只是對能量的物理機械描述。你們此刻經歷的，大約是我們能量的百分之一，就這麼多，能跟上嗎？

按線性的說法，僅僅就時空而言，我們的實相振動位於你們的實相的三百年後。但是，文化上而言，我們領先你們三千年，你能跟上嗎？

並不是說，你們得花三千年才能到達我們現在的地步，因為你們的世界正處於巨大的加速進程中。此刻地球從黑暗到光明轉變的速度超過任何其他世界。這就是為什麼我們用橡皮筋這個比喻來描述你們星球，你們都知道，如果你拿一根橡皮筋，拉得越遠，鬆手後它就反彈的越遠。

地球上的黑暗，你們經驗到如此多的黑暗、限制，你將橡皮筋朝黑暗拉得如此之遠，當你們最後終於決定放手，它也將向光明反彈的那麼快、那麼遠。

這就是你們在做的，這就是你們的方式，你們是非常堅強，非常勇敢的靈魂，我們感謝你們。因為你們教導了許多其他星球如何克服任何困難的寶貴課程。

他們看見你們，看見你們能做的，說：他們連那個都能做到，這又算得了什麼？

你能跟上嗎？

問：是的

巴夏：這有幫助嗎？

問：是的，謝謝
