---
title: 巴夏024：牛奶與癌症、健康飲食
key: 20180109_video_巴夏024：牛奶與癌症、健康飲食
category: video
google_video_id: 17elFtg8kN1xzxGNFLxJa5l3G8HchP6rWNw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：巴夏，我看過一個資料，說是牛奶與某些類型的癌症有關。全脂牛奶可能與婦女的乳腺癌有關。這說法可信嗎？

巴夏：你是想問：牛奶是否有毒，對吧？

問：對。

巴夏：鑑於你們星球上的很多食物都是毒性很高的，在此背景下，對這個問題的答案應該是肯定的。

問：好吧。我從很多地方聽說，它是有毒害作用的，並且⋯⋯對不起，你後面說了什麼？剛才沒聽清。

巴夏：總的來說，你們大部分食物都是有毒的。因此，「牛奶是否有毒」這個問題的答案基本上是肯定的。其實，你已經知道了，所以這只是舉個例來說。當你問"全脂牛奶會致癌嗎？"時，你就已經知道:是牛奶生產和加工過程中的添加物毒素造成了身體內細胞的紊亂與失衡，而不是牛奶本身造成的。

問：好的，謝謝你，巴夏。

巴夏：有一個方法可以起到解毒的作用。方法就是食用純天然的、有機的蘆筍、鱷梨和核桃。這些東西可以治療癌症。

問：很好，謝謝你。

巴夏：謝謝你。

---

問：巴夏，我的問題是：在覺醒過程中我們認識到我們已經被控制，而去相信這個不真實的系統。

巴夏：是的，對你來說不是真實的。

問：是，對我來說不真實。

巴夏：對其他被控制的人來說，它是真實的。

問：我想知道你怎樣看待我們吃的食物。我們每日從中獲取營養，但是現在，有大量信息在談論我們的食品中都含有大量毒素。

巴夏：主要是因為，首先和最重要的是：你們的水、食物、空氣都被污染了，所以你們受到各種毒素的侵害。你們通過進食、飲水、呼吸使得很多毒素進入體內。

因此，首先和最重要的當然是：在任何時刻，你的身體意識（bodyconsciousness）會告訴你 什麼是真正最適合你的。但當然你必須在心理上斷定為什麼你現在感到想吃某些東西。一般來說，一般來說，很顯然，越天然，越新鮮，越有機，越清淡的食物，對你的健康越有益處。

因為你們確實不需要（像你們星球大多數人認為的那樣）吃那麼多，所以健康飲食的基本理念永遠是：儘可能吃輕/含光的食物，儘可能是天然的、新鮮的食物。其次，當你與身體意識連接，允許它告訴你：在某個時刻它可能需要什麼食物。因為體內的化學會給出最正確的判斷對各種不同食物的需求，只要食量適度。

你們的星球上的大多數人由於錯誤的書本知識，認為他們需要吃（比身體實際需要的）更多，那些你讀到的東西，不一定十分準確。但是，書本知識與事實之間的差距有多大、為什麼有如此差距，卻是個重要問題。但是因為你們的食物都有一定程度的毒性，不論你決定吃什麼對身體器官的不定期排毒和清潔總是對你大有裨益的。可能每年一次，兩次，甚至三次或四次，這取決於你認為自己體內毒素累積的程度。因為當你的身體已經吸收了很長一段時間的毒素，毒素在細胞內以某種方式擴張，這會阻止你的身體吸收任何你攝入的營養。所以這個意義上說，體內毒素就有雙重的負面影響。

通過你能用的各種方法，清潔體內細胞，進行身體排毒，這樣使自己的身體能繼續吸收各種營養，並且你會發現：身體可以快速的自我修復。只要體內沒有毒素、並攝入合適的營養，身體問題就能快速自癒，然後身體會以它被設計的那樣來正常運作。通常，正如我們所說，在這個意義上，最有益於健康的可能是清淡飲食。（註：lighterfood：指較輕的、含有更多光的食物，即高纖維低脂肪低熱量的食物）而多吃並無益於健康。

不過，要相信你的身體意識傳遞給你的訊息：在任何特定的時刻你的身體需要什麼。不要主觀去判斷，與此同時，我們建議你們使用任何有必要的方法去觸及你自己的心理，你的信念，你的自我定義，弄清楚為什麼在那個特定的時刻，你會有想吃某些東西的感覺，你會想創造某種東西，以確保那是你的身體意識告訴你：你的身體需要它。而不是你的心裡簡單地告訴你「我想要它，因為我缺少其它東西，這只是作為那些缺少物的代替品。」看到不同了麼？

問：是的。

巴夏：有助於問題解決麼？

問：是的，謝謝你。

巴夏：好吧。

問：我可以⋯⋯（提問者想問：我可以吸菸嗎？沒問完就被打斷了。）

巴夏：請隨意。但是，有一件事情你必須同樣意識到，從你有吸菸想法開始，不管它是什麼理由，再次重複，間歇而非有規律性地吸菸，即使從身體角度考慮，吸菸也會導致脫水，並且那些進入身體的毒素會變得更多。你能理解嗎？

問：是的。

巴夏：所以，這就是為什麼從這個意義上來說，最好要適度。這樣你就不會持續不斷的給身體注入毒素、造成脫水，直到身體無法有效的自行清理和修復的程度。明白嗎？

問：明白。
