---
title: 巴夏：對未來的「預言」，為什麼經常看見UFO
key: 20180110_text_巴夏：對未來的「預言」，為什麼經常看見UFO
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63366823
---

問：這次又是我Charts Nathan。我想問第二個問題。

巴夏：好的。你好。但是首先，請給我一點時間。你們中許多人將會發現，關於通靈，使你們都能夠做到的，而且你們中許多人也時不時以不同的方式在進行通靈，在與其他維度的或者地外的生命進行聯繫，不是一直聯繫，但是總是有那麼一些。你們將實際上連接到你們超靈的另外一個版本。那很常見。我先說到這裡。請繼續。

問：謝謝。謝謝你的補充信息。我的第二個問題是：現在的各種能量，針對公佈外星人存在，以及他們已經在這個星球上了（巴夏：是的）按照現在的能量狀況，會多快發生？還要等多久？

巴夏：在我們研究你們世界的集體能量狀況後，我們可以說兩點：第一，再次重申，沒有預知未來這種事情，只有對當前能量的感知。如果當前能量發生改變，那麼預測結果便不會發生。如果能量不改變，那麼結果就會顯現。但是沒有一種叫做“預測未來”的事情。它只是對當下能量模式的感知。我們所感知到的，不大可能會改變的當前的能量模式是：

第一：在你們的2015年到2017年間，你們的世界會通過某種方法，會知道某種形式的外星生命的存在是一個事實。我們不是說所有的UFO都會在2015年在地球上著陸。我們沒有這麼說。我們所說的是，在2015年至2017年間，某些事情會發生來向你們的文明證明，外星生命的存在是一個事實。這就是我們說的。

然而，從那以後，一旦你們作為一個社會，知道外星生命存在這個事實，會幫助加速能量運動到2025年至2033年這個時間段。在其間的某些年份裡，某些形式的公開的外星人接觸有87%至98%的可能性會發生。在2025年到2033年之間，某種公開接觸會發生。在那之後，你們的世界會與其他許多世界發生許多互動。但是，是以某種方式開端與那一個時間段的。你聽到了嗎？

問：謝謝，Bashar。

巴夏：謝謝。

---

### 新提問者

問：你好，Bashar。

巴夏：你好。

問：我一直在記錄UFO並且⋯

巴夏：大聲點，大聲點。

問：許多年以來我一直在記錄UFO。（巴夏：好）我就想知道，我和我記錄下來的這些飛船有什麼關係？

巴夏：你和這些飛船的關係？

問：與我自己。（巴夏：好）為什麼我會時常看見他們？（巴夏：大聲點，大聲點）為什麼我會經常看見他們？

巴夏：你在尋找它們，是吧？

問：的確。

巴夏：那麼你會覺得驚訝嗎？

問：有那麼一點點。

巴夏：為什麼？

問：因為所有的頻率⋯⋯

巴夏：所以，如果你讓這成為這一生裡你所要探索的主題中的一個，讓自己擁有這樣的振動去搜尋各種生命，比如說我們，那如果你眨眨眼睛就能夠感知到這些東西，就不會讓你震驚和驚訝了。要知道，許多次，很多飛船一直都在你附近。只是你自己沒有在可以觀察到它們的那個波長上。很顯然，你通過某種方式將你自己訓練成有能力感知那些一直在那裡的飛船，但是它們或許對大多數人是隱形的。

問：謝謝。

巴夏：因為你自己的興趣給你的興奮。是嗎？（提問者：是的）這種興奮將你置於那種頻率，那種波長，那種共振領域裡。是嗎？（提問者：是的）因此，它是一種反映。你們之間的關係是：它是在向你反映：當你能夠看見它們時，你是在一個恰當的波長裡，你把你自己調整到一個恰當的頻率裡了。

所以，它們就是你的一個標桿；作為你保持在那個頻率的嚮導，是嗎？並且請你在你的生命裡，從那個頻率出發，開始去做每一件事，好嗎？（提問者：好的）因為，請明白，顯化，按照顯化的原理來做你生命裡的每一件事，就和我們剛剛描述的原理很類似。

因為“顯化”不是去將某個事物從別處拉近到你身邊；每一件事物早已存在於此時此地。所有事物都已經存在於此時，此地！“顯化”是去改變你的頻率，去突然讓某種早已在這裡的事物對你變得可見了。懂了嗎？

問：是的。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助。

巴夏：謝謝你！祝你狩獵愉快。

問：謝謝。
