---
title: 巴夏：擴大你對「完美」的定義
key: 20180122_video_巴夏：擴大你對「完美」的定義
category: video
google_video_id: 1Ysaq7EPhyY9naLhkC06PhcSHv6w0HFT-rQ
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：你好，日安！

問：日安！我懷孕了，這是我的第三個孩子

巴夏：祝賀你！

問：謝謝！也是我的第一個女兒，之前醫生跟我說，她的後腦勺上有一個小洞

巴夏：好的。也許，在小洞閉合之前，她需要讓更多的東西進來。你因此而難過嗎？

問：我想，是緊張吧

巴夏：好

問：而且醫生說，她可能出生後就沒法存活

巴夏：好的，如果真的發生這種情況，那你知道，這是她靈魂的選擇，而且你們仍然相連接著的，是吧？

問：是的，知道

巴夏：這個你明白嗎？

問：明白

巴夏：你確定嗎？

問：我會試著明白

巴夏：好的，我可以問你一個問題嗎？

問：好的！

巴夏：什麼東西，是你能從中學到的？並且，如果沒發生，你就學不到的？（也就是）對你來說，你會有什麼不同？

問：我不確定自己能從中學到什麼

巴夏：好，那我問你，現在，你已經知道：這是她靈魂的選擇，並且你們仍然相連接著的，那麼，你的行為會有什麼不同？

問：我學了很多關於吸引力法則、顯化等相關知識，知道一切都是可能的

巴夏：是的，一切都是可能，但並不是說，一切都（與你）相關聯

問：對，但我所渴望的，是她在出生時，就有完美的健康，我想知道，我該怎麼做，才能顯化出這樣的結果？

巴夏：那你為什麼不渴望她出生時的狀況，就是她所需要的「完美的健康」呢？

問：OK

巴夏：如果這種狀況，包含了你所定義的「完美的健康」，那麼，正如你所願。但你現在所做的，其實縮小了你對「完美」的定義，而不是擴大它，如果你擴大對「完美」的定義，允許她，允許她「是」她所需要「是」的「完美」，那麼，任何「完美」所需要包含條件（如果確實需要的話），比如說，完美的健康，都會被自動地囊括進去，而成為其定義的一部分。

如果你允許她所「是」的，正是她所需要「是」的「完美」，那麼，你也就打開了其他通道，讓你們在更高（靈魂）層面上所做的協定，可以通過其他需要的方式表達出來（也就是發生其他可能性），（比如說）她需要去經歷（體驗）的，你需要去經歷（體驗）的，以及，你在經歷中會學到的東西。

很多靈魂，有時候只想稍微體驗一下你們的物質世界（淺嘗輒止），祂們並不需要過完一輩子，才能完成與你們的協定，但如果有機會發生你所定義的「完美的健康」，那麼，這種情況，肯定發生在更大的「完美」的定義中，也就是：你允許她「是」她所需要「是」完美狀況，並且相信，這對你們兩個人來說，都是完美的，對涉及到的任何一人，也都是完美的。

這才算「更大」的定義，這才能夠包含其他表達方式（可能性），而不是狹隘地認為：「一定是這樣」、「否則，哪裡就出錯了」。因為如果你認為「一定得這樣，否則，哪裡就出錯」，那你就會錯失『你可能會得到的』其他的可能性（表達方式）。於是，你這一方，就無法履行你們的協定。

如果你知道，發生的每件事，都是在演奏著你們倆的和諧的樂章，並且，對你都有著積極正面的助益，那你也將漸漸明白，你和她永遠都是相連接著，並且，一個關係中的對象，或者一個家庭成員，他們是物質形態，或者非物質形態，這根本就不重要。

你會知道，你們的連接仍在，你仍然可以和他們交流，有時候，一個非物質形態的家人，能夠給物質形態的家人帶來更大的幫助，因為，在那一刻，祂們可能看得比你更遠，並且能夠教你，如何在生活中看得更遠，看得更大。你能明白嗎？

問：明白

巴夏：孩子的名字，你取了沒？

問：阿萊亞

巴夏：為什麼取這個名字呢？

問：這個名字突然來到的（我突然間想到）

巴夏：怎麼來的？

問：那時，我在聖多娜，做靈魂探索之旅

巴夏：好的，然後呢？

問：我在跟我媽媽（靈魂）對話，突然，這個名字就閃現在我腦海中

巴夏：那你意思是說，你其實已經有過跟這個靈魂交流的經歷，你也知道（與靈魂溝通）是能夠做到的，是吧？

問：是的

巴夏：你確定嗎？

問：我確定！

巴夏：好！那你為什麼不相信，阿萊亞知道她在做什麼呢？（你為什麼不相信）不論發生什麼情況，你們之間的聯繫都無法被切斷，不論發生什麼情況，你們都是家人，只是形式不同。因為，即使在協議中，她選擇繼續存活，並且，選擇與你一同體驗人生、探索生命的課題，那麼，這也將是個非常不同的家庭，是一種你從未有過的、非常不同的關係。因為，她代表著其他的一些東西，（代表著）一種全新的看待事物的方式，明白嗎？

問：明白

巴夏：阿萊亞說：「我需要你『悲傷』，就像我需要腦袋上有個『洞』一樣」，你是否願意敞開心扉，悅納她的幽默呢？

問：我願意

巴夏：那麼，請你「腦洞大開」，從而能更清楚地接收到她跟你交流的信息

問：好！

巴夏：如果你願意這麼做的話，那麼，她的腦洞，以後可能會關上一點

問：好！

巴夏：你明白了嗎？

問：明白

巴夏：你有沒有夢到你們在一起的情景呢？

問：有的

巴夏：幾次

問：可能有四次

巴夏：好。要知道，這些夢境，就是你們在交流。要知道，你們有著（深厚的）關係。要知道，你們是家人。要知道，不論發生什麼事，她都時刻與你相伴，從未離去。明白嗎？

問：明白

巴夏：所以，敞開自己，讓她/祂進來，祝你好睡好夢

問：謝謝！

巴夏：順便提一下，她非常活潑可愛，這個你懂的
