---
title: 巴夏051：新感官
key: 20180109_video_巴夏051：新感官
category: video
google_video_id: 19j1rCFmUCCfRlV6jtQP_sJsipaC2pHZeOw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：在你前面談論Phoenix Exposition過程中 你提到我們會使用「新的感官」⋯⋯

巴夏：不不不不不，我們說的是你們一直就有這些你們稱為「新感官」的感官。但它並非真的是新的。

問：哦對，它們超越了視覺，聽覺，味覺，嗅覺，是嗎？

巴夏：其實沒有，它們代表的是不同的頻率而已。你們出於各種原因給自己的感官加上了過濾和限制，這也沒什麼錯。而現在通過放下這些過濾，你會允許自己讓這些感官以本來面目存在，某種程度上說這就是更拓展了；你會允許自己放下這些過濾，然後更全面地體驗到這些一直就有的感官。

你也許會認為它們超越了所謂普通感官，但可以說它們就是正常感官範圍域（spectrum）的延續，僅此而已，這整個範圍域一直就存在的。你把自己禁錮在了所謂的可感知範圍域裡。那麼現在你要允許自己去弱化、放掉那些過濾，來意識到你是能夠感知到那些所謂的不可感知範圍的。不可感知範圍就像可感知範圍一樣，當你弱化、放掉那些過濾和限制後，不可感知會變成可感知。所以雖然這些不同範圍的確代表不同頻率，但並不是像你們大多數人想的那樣「超越」了你的自然感官，它們只是你暫時沒注意到的你自然感官的延展而已。說明白了嗎？

問：某種意義上。

巴夏：好吧。

問：我在想是不是在那之後，人的直覺會變強，但貌似那一直又在⋯⋯

巴夏：當然在呀，你們很多人會時不時地體會到的，這也說明了你們會在覺得合適的時候解開那些限制的。

問：有些人會看到或感覺到之前看不到的或感覺不到⋯⋯？

巴夏：是的。

問：除了剛才我說的還有其它形式的例子嗎？

巴夏：你們會以一種很不一樣的方式去感知時空。還有很多是你們迄今為止都無需去描述的感知，現在，你們將不得不發明新的詞語來描述它們。你們對時空將會有一種超越你們現在所理解的感知（sense）。那種感知對你來說會更真實，某種程度上更有實感。說明白了？

問：這些新的感知，它有一種生理性的感覺體驗嗎還是？

巴夏：是的，甚至有味，嗅，色，聲的新感觸。

問：有沒有現在我們就可以開發這種能力的方法？

巴夏：絕對有啦！哦，你要我進一步回答？

問：是的。

巴夏：好的，我們意識到我們不斷重複這個說法，對你們很多人來說聽起來像是很簡單，在每一刻你可以的時候，實踐你的最高喜悅，做到你想做到的地步，並且不對這會給你帶來什麼抱任何期望，那麼你會一直跟隨對你來說的正確指引，一直提升你的振動頻率，從而一直感受到由此新狀態新頻率而擴展出的感受。所以儘量實踐你的最高喜悅興奮並且不對結果抱任何期望，這一直是如何激化或者擴展你們任何物質實相體驗的答案。說清楚了？

問：嗯，是的。

巴夏：是不是太簡單了？

問：是挺簡單的。

巴夏：是不是「太」簡單了？因為我們知道你們星球上的人們有多麼喜歡「複雜」。其實有些時候最複雜的事情就是來提醒人們事物的本質有多麼的單一單純。即使你願意以為造化在創造形式上是繁雜而豐富的，他的本質完全也不是複雜的，而根本是完全單一單純的。因為如果不是這樣，造化就無法自持。如果建立在了複雜的基礎上它也無法是無限的。只有當它建立在簡單的法則上才有可能是無限的。說明白了嗎？

問：是的。

巴夏：有幫助嗎？

問：的確有，謝謝你！

巴夏：謝謝你！
