---
title: 巴夏：關於漂浮（Levitation）
key: 20180117_text_巴夏：關於漂浮（Levitation）
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102v6od.html
---

問：你好，最近我一直對重力感興趣。

巴夏：重力！

問：是的，我想問你，重力是否和漂浮有關係⋯

巴夏：是的。

問：⋯以及與漂浮相似的東西有關係。

巴夏：是的。

問：我想看看你是否可以給我一些關於漂浮的更多的信息。

巴夏：它可以利用音調來產生，你明白嗎？

問：是的。

巴夏：有一些振動⋯當你匹配任何特定對象的特徵性振動的時候，你可以用那些音調振動在該對象的周圍創造一個隔離場。通過音調振動，以不同的方向接入這個場，或者說通過（電磁場的方式）改變重力場的形狀，來改變重力動態張量場，讓它向上滑動。

任何東西的漂浮，不是僅僅需要釋放重力場——在一定意義上，它好似以一種平衡對等的方式拉入另外一個重力場。它向上滑動，朝向一個新的重力源。

現在，在你們的西藏的某些地區，那裡的人非常熟悉這種能夠讓物體漂浮起來的、具有特定品質的音調的創作。

問：我明白了。為什麼是西藏？

巴夏：很簡單，因為那個地區的文化還沒有忘記你們許多人過去知道的東西。以許多方式，那就是你們星球上的一些古代建築的建造方式——通過讓大塊的石頭漂浮起來，僅僅利用聲音。

問：利用聲音？

巴夏：利用聲音，通過創造出特定的、和諧的低頻和高頻聲音。你們社會中有相關的文獻，可以給你一些關於那些音調頻率的深刻理解。

問：好吧。你說低頻和高頻？

巴夏：以和諧一致的方式。

問：好吧，因為那是另外一件總是讓我想起的事情，你知道的，頻率。我喜歡研究頻率和振動⋯

巴夏：是的。

問：⋯但我不知道如何下手。

巴夏：你一定知道！你的想像力告訴你了什麼？現在，你可能已經有了一幅圖像，但因為你認為那副圖像並無有效性，你並不接受它，所以你認為你並不知道如何開始。你得到了什麼圖像？不要管這些圖像看上去如何可笑，或者只是象徵性的，你得到了什麼圖像？當你思考頻率和音調時，你得到了什麼圖像？

問：嗯⋯

巴夏：你看到你自己在演奏樂器或類似的東西了嗎？

問：沒有，主要是我看到，或者我想像使用這種能量來⋯嗯，就像顯化形狀。

巴夏：是的，非常好！

問：用它來喚醒我更多的愛，這樣，我就可以使用那些形狀來喚醒人們心中的愛，每一個人都有合適的形狀。

巴夏：多麼的有創意！

問：他們可能也想和我一起做這個。

巴夏：好吧。

問：所以，我一直在那樣想像，這聽起來令人興奮。

巴夏：是的，你知道的，你的想像是真實的。

問：好吧。

巴夏：如果你把你自己置於一個你相信有助於讓那個圖像成真，並且你不會受到周圍的人的信念模式的影響而否定或評判它的環境，那麼只要稍作練習，你就能夠創造出習慣於那些和諧振動頻率的概念，你就可以開始用電磁能量創造出形狀了。

在一定意義上，你們中的許多人實際上已經開始這樣做了，這就是天空中出現那些你們所稱的沒有明顯源頭的閃光的原因。你們的集體意識，開始以非常具體的方式耍弄電磁場的顯化。所以，在你的想像中玩弄它吧，鍛鍊你的思想/心理肌肉。這並不意味著你需要盡力去做。它是一種許可，一個願景——真的。

問：是的。很多時候，我得到了許多光⋯⋯就像光能量⋯

巴夏：是的。

問：⋯但我不知道該怎麼辦。

巴夏：玩它了。

問：好吧。

巴夏：你會知道如何在服務中使用它。讓你的想像力對能夠讓你自由想像的任何事物保持開放。

問：好吧，你談到了我們地球上有一些信息。你提到一些書籍或什麼的，它們談到了振動之類的東西⋯⋯

巴夏：在你們的那些關於漂浮和重力的玄學書籍尋找吧。

問：好的，非常感謝你。

巴夏：非常謝謝你。快樂的歌唱吧！下一個！
