---
title: 巴夏：正面和負面—善和惡
key: 20180110_text_巴夏：正面和負面—善和惡
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106eav2.html
---

問：你相信有一個黑暗面，一個邪惡的力量存在嗎？假如是這樣的話，你認為它會是什麼樣的結構和形式呢？

巴夏：哦，非常感謝你（提出這樣一個問題）。始終是存在著「正能量和負能量」的。現在對我們來說，通過被我們定義的，機械呆板的說法（來解釋）⋯⋯「正能量」是那些，使得事物完整一體的，相互結合的，融合為一體的能量，它使事物聯合，合併，同一，混合關聯團結成一體，它使事物均勻平等，並且作為一個「完整一體」而運轉出功能和作用，它相互協調，融和合配，它融洽一致，和諧共鳴。「負能量」是那些，分離隔開的，分割並阻隔成孤立的，按照區分並隔離開的孤立部分——去區別並分別對待的那些能量，按照你們的名詞說法，是不調和的，不和諧的。它尋求外在的表面上有形的掌控，因為它根本不相信真正的控制來自於內部，無形的內在。它尋求外在的具體表面形式上的操縱掌控，統治，因為它只意識到，力量是依靠外在的有形的表象來展現。以上就是正能量和負能量的表述。

之所以，我們不願意去使用你們的術語，諸如「對和錯」，「好和壞」，「善和惡」，並不是因為我們不明白，在那個名詞意義上，它們的含義和概念所指，我們不說這些，往往是因為你們對它們的認識和說法，並不吻合正面和負面，這兩個概念它們所具的平常意義，通常當我們發覺，你們在說「對錯，好壞善惡」的時候，其實你們的本意往往是指正面和負面能量。不管怎麼說，你們「好壞，善惡，對錯」的說法，是極端的個人主觀價值「評判」標籤，並不總是讓你們能（清楚）辨別，在當時的一個真實的能量，是機械的嚴格（意義上）的正面或者負面。

你們所有人，不管誰停下來仔細思考琢磨片刻，都會認識到，會有些個體，做某些事是非常積極和平等一致的，可是會有些個體，他們對這樣的做法說：「那麼做是錯的！那麼做是邪惡的！」。那麼，還會有些個體做某些事非常負面，非常分裂，隔裂事物並區別對待，非常的獨霸獨裁，掌控並且試圖處於統治地位，而某些人會說：「這樣做才完美，這樣才是正確的」。

所以，說它的好與壞，邪惡，正確，錯誤，並不能真正的，非常全面的讓你辨清在一個物質現實層面上，事實上，實際真實的發生著什麼。不管怎樣，是的，意識存在有很多不同的層面，表達著正面積極的意向和負面消極的意向這兩者。然而，最大程度的負面消極意向的概念，只能被展現在，你們稱之為，振動的低層面狀態下，例如物質現實層面，以及在星際領域裡，剛剛高於這個物質層面的，少數幾個層面。而超出這些層面的，幾乎是，用你們的話說，是難以展現出負面消極的能量的，因為，那些其他層面被定義為，他們內在自身的，完整的，完全結合成一體的能量。於是，要存在於那個層面，在一個有意識自覺的格式上，你必定是一個完整的融合在一體的存有。那意思就是說，你們會普遍的不以一個負面消極的方式來展現你們自己。

現在，你們所普遍稱為，一個被指向為「邪惡表現」的，或者你們所謂的魔鬼，或者你們所稱的「撒旦」，在你們的世界裡，是屬於你們的集體大眾意識裡的二元對立的極化概念，是被你們的恐懼，你們的不確定，懷疑，以及你們的厭惡和仇恨所支撐，維繫和贈予的生命。在某種意義上，它是（集體意識）對它自身的一個意識，但在這個意義上，（作為集體意識共振）它只能從你們那裡，從你們的恐懼，獲得（共振）能量的力度支持。通過不去相信它，不信賴接受它，不去抓著它，不把它當回事，你們就能放掉它，降低並完全釋放掉它的能量。恐懼它自身的振動，就是那個（集體意識對它自身的）意識，渴望你去抓住的。因為就它自身的存在本質來說，它需要恐懼來喂養它，它需要恐懼來支撐它。

在某種意義上，如同你們聖經上的說法，在你們星球的整體大眾集體意識裡的負面組合，是你們所稱的撒旦。它是基督意識的負面極性。這就是之所以，這個屬於分鏡頭劇本的概念，是自始至終被封裝在你們的聖經裡的原因。耶穌基督被魔鬼試探，是純粹的一個隱喻，一個比擬的概念，基督意識認出在它自身內在裡，潛伏著屈服於負面那一邊的潛在可能性，但是基督意識認清了，那不是一個正面的想法，或者認清它是負面的而不選擇它。

所以認清並承認，存在有正的一面和負的一面——而因此，你們稱之為「中庸」「中道」的中間狀態，各部分均衡平等的觀念——你們能夠明白那宇宙創造，在某種程度上，確實是略微的偏向於正量，因為「中心點」是一個均質和諧完全平等的位置，並且均質和諧完全平等的內在本質就是正量的。明白了嗎？

問：明白了。

巴夏：那麼，這個概念從根本上說，是說你們再次憶起，你們是「無極無限一切萬有」的不同朝向和方面。（換句話說，你們才是造物主，造夢師）你把什麼想像設想並認定為「真實」，你就會實際的生活其中。因為你們有，你們可能稱之為一個「負面實體存在物」的想法，（當你們相信它們「真實」存在，你們就創造了它們），它們就可以有它們自己的生命，它們可以繼續存在並且有自我意識——但是你們能和任何負面意識相互作用影響和合作的唯一方式，是通過「是」那個振動頻率並且吸引著它。而且，去「是」那個振動頻率，並且吸引它的「一個最容易最簡單的方式」，是去接受和相信它；那樣你就不得不恐懼它了，因為你真的接受它相信它，也即你相信——「它比你更強大」是「真」的，真實的。然而它不，它不比你更強大。它最喜歡你去那麼想，因為那就會產生恐懼，就會讓你對它產生恐懼，而對它的恐懼是它必須依靠的喂養，它必須依靠對它的恐懼來維持它的生命。但事實是，你根本不缺少力量，你比它強大的多，因為你接受它喂養它，它才存在。

無論你「決定」什麼，就是你所「是」的什麼；無論你（決定）「是」什麼，你就在「吸引」什麼。並且，假如你確信的知道，你決定去「是」一個正能量映射的表現形式，那麼你有能力意識到，確實是存在著負能量的表現形式，但（你也有能力清楚的知道）它們永遠也沒有一個奏效的方式能夠影響到你，也永遠不會和它們發生相互作用。你對於它們來說，是完全不可見的，會變的徹底隱形。明白了嗎？

問：明白了

巴夏：這樣回答，對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝你

巴夏：好的，非常感謝你！
