---
title: 巴夏018：加快你自己
key: 20180109_video_巴夏018：加快你自己
category: video
google_video_id: 1X9P5nhdzhuihe2j1fswMXPTKb4LG6hXFzw
tags: [影片｜編號系列]
---

你們可以創造一定的環境，來加強自己的存在狀態；不過別忘了，是存在狀態在創造著外在環境。於是我們說外在環境是一種幻覺，並不真實。它是反射的映像，是錯覺，是一種投射。所以，請把外在環境或事件看作是中性的，中立地對待它，不要賦予其你不喜歡的含義；請停頓一下（停止習性反應），為其注入你喜歡的含義，這樣事情會為你帶來你期望的效果。

請記得：這個時間和空間的物質現實，永遠都在發出回音（註：即釋放出什麼，就會返回什麼）。衡量自我改變的標準不在於外在是否改變，而在於你如何回應外在環境，無論外在是否發生了改變。你的回應態度才是你改變的地方，而不是外在變化。你如何回應外在的這種心態才有決定意義，這樣事情才能真正轉變。

一樣的事情，你有了不同的反應，那就像一個「我真的改變了」的聲明，然後你的外在將如實反射出這種變化。不過如果你說："我改變內在的主要目的是為了外在環境的改變"，那你還是換湯不換藥，本末倒置，到不了彼岸。我們現在提醒各位所有這些原則，因為這些原則是幫助你們輕鬆度過2010-2015這五年的「意識擴展」跨越期，隨時需要派上用場的"工具包"。

在這5年的意識擴展中，請充分利用這些工具，練習這些方法。（註：關聯信息」2010-2015年跨越期」）你們想調整你們的意識引擎的話，就是這5年了，這段時間就是專門為更精細地調整各位的意識引擎而設計的。這段時間會順利引渡你，會助你打破尺度，乘浪而行。當你們穿越2012年後，各種積極能量將開始進入你們的世界，將充滿你們的世界。

把自己準備好，更加精細地調整自己的意識，不要讓任何零雜問題遺留在你前進的路上。
全力集中去做，意識擴展就會在恰當的時候發生。只要允許你自己去擴展自己的意識，它就會完美地發生。

你們若能好好利用這5年的跨越期來擴展意識，你們就能提供給我們以及其它正在準備中的星際團體一個公開接觸的機會。這樣也能給我們帶來更多方便，以便更好地利用你們集體彙集的能量。這將使我們更好地去協調這能量，與這能量達成協議來幫助你們平衡地球能量。而當大轉變發生時，我們就能緩解可能帶來的災難性體驗，進而讓轉變進行得平緩，讓這個轉化過程變得緩和，使你們體驗到小規模的緩和的變動，而不需要發生巨大的激烈的變化。

當你們在這5年轉化期內努力時，我們會在你們夢裡時不時地從旁協助。我們將以你高我構想的模式，在不同層級的能量協助你，讓你和你身處的世界能量平衡、和諧。我們不會代替你去做，我們無法代替你去做，但是我們會和你一起行動。所以，如果在這5年裡，你們能完成你們的那部分任務，我們將能更有效地完成我們的部分。因為，畢竟我們需要與之共處的是「你」的能量，這是「你」的星球，「你」的世界，你得決定你想要能量如何轉化。而我們將提供幫助，協助你們平衡能量，讓轉變平緩進行，前提是你們也必須得完成你們那部分，否則我們也難以下手。我們只能處於協助角色，因為我們的意識層級不允許我們代替你們考試，讓你們繞開你們本該自己完成的功課。

請記得在這個轉變（transition）中，你們不是孤單的。這段過度期你們不是單獨在前行，有我們和你們一起努力。當你們的能量更加和諧，意識更有覺察力，和高我頻率更一致時，你就會越來越瞭解到：我們一直在更高的規劃設計圖（plans）中和你們一起努力著。這會反映在你們的夢裡，你們的靈感裡，你們的想像中。而在物理現實的同步性（synchronicity）中，這也一定會體現出來。保證如此。

甚至毫不誇張地說，到2015年的時候，可能你們中有一些人能真正做到脫胎換骨、徹底改變。這5年的意識大擴展是你們時空結構（space-time）中極度地加速發展的時機。我們會幫助你乘勢而行，讓你的能量達到一個平衡點（balancedpoint），以讓這跨越期成為一股重新定向的強大能量。記住，所有的武術要義都講：真正的力量是去諧調自己與對手的頻率、去到達平衡點，而此時，你們相對靜止。當雙方的頻率諧調一致時，只需輕微一撥，就能改變對手負面攻勢的方向。因為無需克服更強的動力和慣性，因為你發力方向和對手完全一致，你只是順勢出手而已。就像我們之前說過的，我們現在也要再提醒各位，最強大的力量從來都是最輕的發力，四兩撥千斤。

這就是為什麼宇宙間最強大的力量：造物主，太一，神、女神，隨便你們怎麼叫，你們卻幾乎感覺不到他的存在，除非你們非常用心。他是如此強大，無需事物來證明，也無需強迫事物運行。為什麼，因為他就是萬事萬物啊！因為萬事萬物在其內運行，萬事萬物依賴其運行。你感受不到他，因為他是完美包容著你的存在。

當你允許自己真正去發現這種與萬物完美匹配的力量存在，你也會感受到一樣的完美，感受到一樣強大的力量。這時，你會驚奇地發現，竟然不需要費什麼力氣，事物就可以自然而然的在你生活中同步彰顯。一切將變得輕鬆得近乎搞笑，所以你也可以笑了。

所以，請給自己這個機會，和我們在這條路上一同前進吧！請允許這個偉大的計畫在你面前展開，直到實現你們與星際存有之間的「公開接觸（opencontact）」。請允許我們提醒各位，當我們說到「接觸」時，我們不只是在指你們與其它星際存有之間的接觸，更是指你和你自我意識各個層面的接觸，整合所有的意識層面，使之回歸完整一體的生命。我們曾與你完整一體的生命有過約定，時候到了就會來提醒你（回憶起自己真正的生命）。到重歸完整的時候，我們都會相聚。你現在正在路上，你做得很好。

請好好利用這5年，聰慧地，愉悅地，創造性地，帶著愛去經歷。

請用輕鬆、不費力的方式去使用它，不要帶著浮燥和苦惱。

請放鬆心情，好好享受，並且與他人分享。
