---
title: 巴夏：耶穌在十字架上還講笑話？
key: 20180114_video_巴夏：耶穌在十字架上還講笑話？
category: video
google_video_id: 1J5pHtH6YXQ1jRTS_2a41evREGis49GwUFg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！日安！

問：日安！我生命中的最高興奮，是創建一個過程，或是自我意識許可，幫助人們明白，是他們的信念，創造了他們自己的人生

巴夏：很好！

問：我最近的興趣，是研究開悟大師的信念系統，說到他們的信念系統⋯⋯

巴夏：他們是超越信念系統的，他們知道他們是誰，這就是為什麼我說，真理，可以簡化為兩個字：自知（Know Thyself），開悟大師都知道，他們是誰，而且「明」（知道）是在信念系統之上的

問：所以我的問題是，你能以耶穌或佛陀的為例，向我們闡述，他們是如何超越，他們的限制性信念系統的？以及用什麼「自我意識許可」，來實現的？他們日常生活中，用什麼「自我意識許可」？

巴夏：他們就是用「生命本身（Life itself）」，你明白嗎？他們深信，生命中發生的一切，都是必須發生的，都是來幫助他們超越的，他們100%相信生命，知道發生的每件事情，都是必須發生的，都是來幫助他們超越的，他們對此，深信不疑！

問：他們天生如此，還是？

巴夏：有些人是天生的，某種意義上說，你們每個人都這樣，有些人，是與生俱來的「知曉」，有些人，則選擇經歷一些過程，來獲得這樣的覺悟

問：這個過程是什麼？

巴夏：就是我說的，他們生命中發生的一切一切，不是說有什麼過程，對所有人有效，我說的是，有些人選擇經歷一些過程，任何來到他們的事情，把他們推往這個過程的，都算。換句話說，他們相信他們生命的每個過程

問：以耶穌或佛陀為例，你說說他們生命中的哪件事，把他們推往超越之旅，幫助他們自我了悟的？

巴夏：耶穌被釘在十字架上，就是個好例子

問：那佛陀呢？

巴夏：佛陀，則是在黑暗中看見光，然後（瞬間）頓悟，你們稱之為「完形感知（A gestalt awareness）」，夜晚中的一根蠟燭，都足以照亮造物主的一切創造，如果你知道怎麼看的話。

問：很棒！謝謝！

巴夏：我說到耶穌被釘十字架的事，可能有點調侃的意味，只是小小的調侃。但我們實際要說的是，他們願意挑戰自己到極限，來超越自己，來向世人傳達消息：你們是永生的、不滅的，發生的任何事情，都能引導你們開悟，這種方式，在那個年代是可以的

問：明白了

巴夏：明白了？

問：是的！謝謝你。我學了⋯⋯我的感覺是⋯⋯

巴夏：稍等，您確定嗎？好的！

有人要求我，給你們帶一句話，在你們看來，這可能是個笑話，耶穌在十字架上，說的最後一句話，是什麼？

「被釘住了」（也有「搞定/任務完成」的意思）

問：這又印證了「要開悟，先輕鬆」這句話（light意思：光、輕、開悟）

巴夏：對，完全正確！別把事當真/別太較真/別把這笑話當真

問：我還有一個問題

巴夏：你這笑話講得好！謝謝

問：在之前的傳訊中，你談到⋯⋯

巴夏：稍等，搞笑，居然沒人問，您是誰？你們放話，問吧！

問：您是？

巴夏：說這笑話的，是耶穌。記住《聖經》中的一句話：我將我的喜樂賜給你們，明白嗎？

問：明白！

巴夏：好，繼續提問

問：謝謝！換個話題，你說到，Yahyel將是與我們接觸的第一個混血外星民族

巴夏：是的

問：在他們之前，有沒有其他的、非混血的外星文明民族與我們接觸呢？

巴夏：有的，別問我是誰，我不會告訴你的。Mu⋯⋯Mu⋯⋯Mu⋯⋯但，你問的好！

問：我的最後一個問題是關於「當下」

巴夏：好！

問：我讀過埃克哈特‧托利Eckhart Tolle《當下的力量》，這本書對我影響非常大！

巴夏：他不是「托」，是托利

問：我讀了這本說，我的意識發生改變，意識到：唯一存在的時間，只有當下

巴夏：沒錯

問：但後來，我又想：如果這是真的，但某種程度上說，這難道不也是個信念系統嗎？

巴夏：不！這是對造物主/神/一切萬有/一切所是的描述，也是五個法則宇宙之一。記住，宇宙法則，就是宇宙法則，不是信念系統，法則，是對造物主，其存在本身的準確描述，我明白了，這對你有幫助嗎？

問：大大的幫助！最後一個問題

巴夏：最後一個問題的最後一部分

問：Eckhart Tolle是個流浪者嗎？（流浪者：因為靈性的成長到達某個程度, 從而覺得這世界變得比較不真實, 感覺自己是身在異鄉的陌生人.）

巴夏：流浪者的一種，沒錯！

問：我想也是！太棒了！我愛你，謝謝你，巴夏！

巴夏：我也是！
