---
title: 巴夏：如何做自己
key: 20180120_video_巴夏：如何做自己
category: video
google_video_id: 1f9lP383vRgkGNOWH0DiHTgcCe7NWKJATkw
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我想知道⋯我最近剛搬到洛杉磯，去追求我的演藝事業

巴夏：你要知道，如果你是在追求它，那你就不可能抓住它

問：哦！ 好的！

巴夏：不是要去「追求」，而是，你就「是」一名演員

問：好的！

巴夏：明白嗎？

問：明白！

巴夏：保持在當下就「是」的狀態

問：好！

巴夏：這樣，你就可以允許：該來的，來！該顯化的，顯化！所以不要去「追求」，就「是」（Be）

問：是的！你說的有道理！

巴夏：還有嗎？

問：你說的太有道理了，我想⋯

巴夏：我知道，所以我才說！還有嗎？還有別的問題嗎？

問：我之前想問，我是否走在正確的道路上，但現在我知道這是個愚蠢的問題

巴夏：你做你所做的，僅僅是因為它讓你興奮，你為了做的本身而做，而不是為了「某個你認為會帶給你的結果」而做，否則，你的興奮變成有條件的興奮，當你是為做而做，因為你是如此的激情滿滿，你想不到還有什麼事是自己想做的

你渾身解數，十八般武藝都用上，用盡全力地去做，你充分地發揮想像力，為的是讓自己能更經常地做，為的是讓自己可以用更多的方式來做，而不管是否有觀眾在看你表演，因為表演是你的驅動力，因為表演是你的激情所在，如此你才可能給自己創造最佳機會，讓自己可以以另一種方式去表演

但如果你表演僅僅是因為某些你認為會發生的事，或者它會帶給你的某種結果，或者某些你所期待發生的事情，那你就拖慢了整個過程，因為你把你的興奮變成有條件的，你讓外在發生的事情來決定你的興奮，而不是由你自己心來決定，這就是它的運作原理，也是個悖論！明白嗎？

問：明白了！

巴夏：還有嗎？

問：我也喜歡唱歌、彈吉他和寫歌曲

巴夏：道理是一樣的，你做，僅僅因為它是你的激情，而不需要其他任何的理由。當你選擇你所喜好的狀態，僅僅是因為這是你的喜好，而不在乎外在以及你身邊所發生的事，那說明你真的完全地改變了，而且你和天然本我的振動真正地相一致。然後，你的外在實相，也就是你的內在的反射，肯定會通過一些方式，向你反射你內在的改變。

但如果你強烈堅持，要求事情應該按照某種方式發生，那你就關閉了各種可能性的大門，那些遠比你想的好得多的事情，就無法通過這些大門，也就無法來到你面前。

問：好的！

巴夏：所以，你對某個結果的執著，對你其實是種限制，即是你們很多人認為：「不！這可能是發生在我身上的最好的事！」不一定是這樣的，你不知道什麼是更好的，但你的高我知道。

所以，進入你激情的狀態，進入你興奮的狀態，如果你願意，你也可以運用「視覺化」，但你所視覺話的圖像，僅可以當作某個理想現實的符號，或者象徵物，而不是堅持結果就應該像這樣。有時候，結果可能是那樣；但很多時候，結果不會是那樣。

所以，如果你堅持的話，那你就是在阻止高我把更好的給你，有道理嗎？

問：是的！有道理！

巴夏：當你像我說的那樣做，那你就是在「做」自己

問：好的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！我可以跟隨我的兩個興奮，是吧？

巴夏：再次提醒，要跟隨興奮這條「線」，兩件看似一樣興奮的事情，你通常是沒辦法有相同的行動能力。或者，如果它們真的一模一樣，你也不知道該走哪條路，那你可以通過「擲硬幣」來做出抉擇。

有時候，硬幣會告訴你，哪個選擇是你真正喜歡的，因為你會說：「正面的話，我就選道路A」、「背面的話，我就選道路B」，擲了硬幣之後，結果是正面，你說：「該死的！我真希望是道路B」這樣，你就知道答案了。

但如果結果對你來說，根本就沒什麼區別，那就兩個都選，兩件事你都盡最大能力地去做。如果某條路對你來說，不是最小阻力或最小抗拒的，那這條路也包含你所需要的信息，將成功引導你回到另一條路上。（興奮）這是一個自我指引、自我延續的原則。

問：好的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！太有幫助了！

巴夏：你是否覺得輕鬆了點？

問：是的！輕鬆了不少！

巴夏：好的。因為當你允許存有／神為你工作（神就是為你服務的），那你就不會為了事情的發生而花大量的精力，你將會允許它們發生。因為你知道，你只需要保持在你所喜好的狀態，也就是你天然本我的狀態，那麼發生的任何事，都是在完美時刻發生的、必須發生的事。

而且如果你堅信：不論事情看似如何，其背後都有積極正面的原因，那你將總會從事件中收穫積極正面，且有助益的結果，不論事件起因為何，不論其他人怎麼想，也不論他們怎麼評論，你，通過賦予它積極的意義，那你總會為自己創造積極正面的體驗。這對你有幫助嗎？

問：是的！幫助可大了！

巴夏：非常感謝！
