---
title: 巴夏：有聖誕老人嗎？
key: 20180116_text_巴夏：有聖誕老人嗎？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w4fd.html
---

巴夏：好的，在你們的這一天，我要向你們說，日安。你們都好嗎？

觀眾：很好，完美，好得難以置信！！！

巴夏：再一次，我們要借此機會感謝你們每一位，以及你們全體，允許（你們和我們）共同創建了這場互動，這場傳送，通過這個門戶，以這種方式，在這個時間。再一次，每當你們允許這樣一場交流發生，它都給了我們的文明一個機會，看到更多「無限造物主」在「造物」中表達自己的方式。因此我們感謝你們這份分享的禮物，交流的禮物，擴展覺知的禮物。在你們的這一天，我們想要以幾個不一樣的概念來開始這場傳送。首先，我們想要告知，在你們星球上，你們許多人知道的一位個體，已經發生了轉變和過渡，進入到絕對的覺知中：覺知到你們所稱的外星生命和靈體的存在。這個個體就是你們所知道的名叫卡爾‧薩根（Carl Sagan）的人。如此，你會發現，這個個體已經轉變進入了非物質，此時此刻非常的清楚存在著許多不同的生命形式。我們或許要提一下，他覺知到了其數量以億兆計。

觀眾：（許多笑聲）請向他傳達我們的愛。

巴夏：愛已經收到，並已瞭解。回饋的訊息是：「我不得不扮演某個角色，以某個方式，在某個時間。」我們理解：這個角色不得不被扮演，如此方能創造必要的二元對立，好讓人們能夠自己決定什麼是他們想要相信的，哪條路是他們想要走的，以及在這個個體曾經屬於的社會裡，在什麼時間，以何種方式，釋放出信息。如今，諷刺的是，這個個體在靈界事實上會，在某種意義上，參與支持和加速外星人和你們人類相會的時間。所以，如剛剛所說的，沒錯，發送你的支持，發送你的愛，因為這個個體如今看到了他在物質人生中所扮演角色的更大的畫面，如今覺知到了整體的議程是什麼，至少是在某個層面上。說完了這個，現在我們想要繼續這場傳送，確認另一種，你們許多人知道的，你們所稱的季節之靈（spirit of the season），我們認知到在你們星球上，在你們文化中，在此刻，特別是，你們所叫做「聖誕老人」的。

觀眾：我今天晚上剛剛畫了一幅他戴著一個巫師帽的畫。

巴夏：好的，我們瞭解。我們想要表達的是，容我們說，這個概念的起源，並且確認，在某種意義上，在某個範疇內，事實上確實存在著這樣一個存在，是對存在於你們集體意識中的原型的非常古老的認知。你們將會認知到，正如你們的許多心理學家已經開始瞭解到，一個原型表達，即你們全體文化的集體意識的代表，至少是很大一部分的代表，絕不，以任何方式，意味著它是虛構的，是不存在的。原型，儘管在某個意義上是集體意識的產物，確實體驗著獨立自主性，作為個體層面的意識，確實知道它們自己。因為你們是照著「無限造物主」的樣子被造出來的，你們的每一個念頭都必然會創造出一個真實的實相。

許多你們所稱的自然精靈（nature spirits）和其它形式的原型呈現，種種的神話存在，在某種意義上，是由你們星球的集體意識的總合能量配製和創造出來的。某種意義上，被賦予了光，賦予了呼吸，賦予了實相，賦予了存在，因為它們代表了你們全體存在所是的集體存在的一個面向或派別。其本身，它們，如我們所說的，確實擁有某種獨立的自主性，某種個體性的體驗。這個存在，你們在你們的當代語言中所稱的聖誕老人，在也許是更早的方言中被叫做「聖尼古拉斯」（Sinterklaas），實際上是一個自然精靈。在那個意義上，而且在某些意義上，你們已經，我的意思並不一定指的是惡意的，扭曲了原始的某些概念，或者說，變質了，轉化改變了代表這個存在的原始能量進入到你們的當代文化中。在某些意義上，容我們說，已經丟失了關於這個存在是什麼的某些原始的領會。但是仍然在某種程度上代表了這個實體的原始屬性。在你們的瞭解裡，聖誕老人是一個禮物的給與者，這是對該特定實體、該自然精靈的力量的一個更基本的認知。

它在某種程度上，代表了第三條法則：「你給出什麼就會收到什麼」。你們許多人所稱的業力的平衡，在你們當代的語言中，俗語中所說的，「表現得不好就得不到禮物」，或者「表現好就會得到惠贈」，即反映了原始的概念，即這個實體在某種意義上反映的是「業力」。換句話說，它正好反映了它所遇到的任何特定實體或個體的能量。所以，從這個存在身上，從這個自然精靈身上，從你們集體實相的這個原型面向身上，「負面意圖得到的反饋是負面的體驗，正面的意圖得到的反饋是正面的體驗」。

在許多方面，因為它是大自然的一個範例，同許多自然精靈一樣，它表達的是，在原型層面上，許多在大自然中發現的屬性，在某種意義上，是在動物王國（等領域）中發現的諸多屬性的組合或集合。比如，你們委託給聖誕老人的馴鹿，並不主要是馴鹿拉雪橇，而是與該特定動物圖騰聯繫起來，如果你願意這麼說的話。同樣，在雪地上留下的蹄印，在那個意義上，在許多時候，其實並不屬於馴鹿，而是屬於這個實體自己。因為當它採用物質形態的時候，它擁有，在那個意義上，某些馴鹿的特徵，包括蹄子。它並不總是存在於你們所稱的物質實體形態中。只有當它將它的能量集中時，或者當它的能量被集中時，被你們人群的一個集體的覺知，一個集體的專注，所集中時，從而給了它更多的機會物質化、具體化進入到你們實相中的一個固態形體中。它確實具有大自然的屬性，時不時地，還包括動物的屬性。同樣，它也顯示出你們委託給聖誕老人這一概念的許多其它的面向和屬性。紅色的套裝，在那個意義上，事實上或許可以被稱作「夜晚的斗篷」。但在這個意義上，紅色的概念，代表了該存在的基本的生命血液，以及接地（grounded reality）的振動，以及你們能量系統中的根輪（海底輪）。所以，它的紮根於大自然代表了某些，你們所說的，非常落實接地、非常基本的東西，代表了大自然中包圍著你們的禮物和豐盛的顯化，那些一直都在那裡供應給你們，現在一直都在，將來也一直都在。所以，在那個基本的層面上，贈送大自然的禮物這一概念，是這個特定原型面向或實體所代表的。

所以，要理解到，時不時，當情況允許的時候，你若是發現自己，在合適的狀態，與這個真實的實體做著互動，是十分有可能的，儘管你可能會發現它並非你們在你們社會裡所描繪的樣子。你會發現，它事實上，容我們說，在某種意義上，是一個變形者，它可能會以多種方式呈現自己，取決於，再次的，當你遇到它的時候，你（發出的是什麼能量就會）收到的是什麼反映。一般而言，它也代表了，容我們說，集體之靈，或集體社會的情感情緒，也許是整個社會，也許是一個大的群體，在它出現的時候。所以，允許你自己瞭解到，這個存在確實存在，儘管並不全是你們所認為的它的樣子，並且，在那個意義上，當你接觸大自然的豐盛這一概念時，遇到這個存在——以它最基本的形式，以它最落地的接地的形態——是十分有可能的。當你允許自己，時不時的，去到外面，去到野外，當條件合適的時候，這個實體是可能顯化的，是可能遇到的，就像許多其它種類的大自然王國的精靈的顯現和相遇一樣可能發生，因為它代表了你們集體意識的該部分，是一個「反映」，反映給你們你們每一個個體內在所包含的屬性。
