---
title: 巴夏：放手
key: 20180115_text_巴夏：放手
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64115095
---

這個觀念，當然，我們從許多不同的觀點談到過，你也已經聽到了許多不同的觀點，放手這個觀念，讓一切都走掉！

有些人也許把它稱之為臣服，你們中的許多人對於這個概念有著不同的解釋，但你必須明白，正如我們已經說了很多次，事情總是既這也那，而不僅僅是非此即彼。因此，即使處在臣服的行為中，也沒有真的放棄你是誰，而是真正的接納，是真正的聲明"你是誰和你是什麼"，這才是關鍵。

但讓我們來談談這個在你的物理現實發生的情況和發生在無限造物的一個事件，我們現在已經提到了關於學徒和其他人。

很多時候你會發現自己在逼迫和逼迫，掙扎和掙扎，嘗試和嘗試，聚焦和聚焦，並非常努力和非常努力運用我們討論過的所有概念來改變你的信念，深入深討你的定義等等，以顯化你偏好的現實。

這一切都是好的，但我們希望你瞭解的一些很重要的東西，也許，這可能是最重要的，最重要的思想可以讓你自己來掌控，那就是：

所有這些概念都是好的，為了深入探索你人格的不同方面，允許你自己明白並更有意識知曉關於你的信念，你的人格結構和在物理意義上你的意識。從這個意義上說，沒有一個是浪費時間的。

但現在你已經達到了，真的，到了一個地方，你的集體意識到了一個時間點，在某種意義上自相矛盾的是，你可以忘記所有的一切。當我說忘了所有的一切，在某些意義上，我的意思是，確實地忘記。

是時候讓你忘記了很多事情了，放手，讓他們離去，讓他們消失。而且，在我們現在談論的是，當你這樣做時，你會發現自動進入這種狀態，你將達到佛教裡所稱為"放空"的狀態。

你會發現，你的行為和你的存在變得自動對齊，你真的不必做任何事情讓其發生。

臣服和放手的觀念，讓奇蹟發生的原因主要有以下：你們每一個人，不管怎麼說，把你自己理解為：如果你想，沒有關係，你要理解你們每一個人的本質是以造物主的形象所創造的，這就是為什麼放手起作用。

當你剛剛放手，忘記他們，讓他們好自為之以忘記他們，你會意識到，真正的經驗領會到你是以無限的形象所創造的，這意味著什麼：你自己的本質就是無限可能性的本質。

你是所有可能的萬物，所有可能的事情，所有可能的體驗。那是你之所是，不是你擁有什麼，也不是在你身上發生了什麼事，這就是你因為一切萬有，一切皆有可能，所有可能的事情，所有可能的體驗，所有可能的想法，所有可能的奇蹟。

它是那麼無限的，它是那麼無條件的。所以當你放下你認為你應該怎麼做，當你停止試圖操縱你的個性，只是忘記它並且只是做你自己，然後你就會明白你是無限可能性的，當你允許自己簡單地成為無限的可能性，宇宙將反射那些無限的可能性給你。

這就是為什麼放手起作用，因為當你放手的時候，你就是在無限的形象中所創造的真正本質。你在物理現實中的反映，因此也是無限的，也是奇蹟般的，也是同步性的，也是直接的，也是自然而然的。你所要做的就是忘掉"嘗試"。

你所要做的就是放手，在某種意義上，就是放鬆，只是成為和感受你是誰和知曉你是無限的可能性。

讓宇宙展示給你，讓宇宙，無限和造物主愛你，讓祂告訴你你是誰所創造的。

不要設法去成為你所認為應該成為的，停止這麼認為，只要臣服。

你並沒有失去控制，你正在成為你之所是，你在聲明你的傳承，你在聲明你生來具有的權力，你在聲明你的本質，你的本性的臣服。

這就是臣服所是：是一個聲明，接納自我，完全的接納

要知道你所接納的自我，你所接納的全我是無限可能的。然後你將允許，允許造物主無條件的愛的禮物餽贈給你，這個禮物是展現給你，通過在你生命裡所有的顯化和無限的可能性展現給你，你就是奇蹟。讓它發生，不要嘗試，放棄，放手，臣服，停止，當你這樣做，你會發現你不會去想太多。

你會發現自己看待東西，突然意識到這就是你所做的一切。你只是在觀察東西。你不是在看他們，正如你說，分區了念頭，你會沒有念頭，你會只是在觀察東西，並欣賞他們是什麼，而不會有其他的想法。

你會發現自己處於平和中，一個如此深刻的平和。也許一開始，很難相信你正在經歷它。首先很難相信你沒有任意的想法，也許一開始就很難相信你不只是在看著某些東西上恍惚了，以便讓你可以思考事情。

你不會在你的腦海裡想東西，你的頭腦最後將會平靜，因為你將與你是誰對齊，你所需要的想法將是你唯一的想法。

你的行動，你的思想，就像你們的道教和佛教術語所言，將是正確的行動，正確的思想，正確的意願，這意味著他們將與你本質的同義，當你的行動和思想與你的存在性同義的時候，你會感覺好像沒有在做什麼東西（無為）。但你會行動，你會做事情，只是不會感覺到任何東西，會感覺你是在生活中，享受生活和接受愛，無條件的愛，一切萬有餽贈的奇蹟的禮物。

你會讓自己成為奇蹟，然後可以由一切萬有反映回你，因為它總是被交付給你

只有你拒絕接受自己，也就是拒絕接受放手，因為你被教導不接受你自己。接受自己就是放手。這不是一個艱難的過程，這只是停止那麼努力去把事情弄明白，停止試圖以你的方式去思考一切。

這就像進入一個讓你平靜的地方，像在一個草地上，像在你自己的家裡，像在你的門廊，像你駕駛的時候，像在海洋中，像在空氣中，在什麼地方並不重要，讓這個地方簡單地釋放給你，在那裡你沒有牽掛，沒有憂慮，沒有對明天的預想，就像你說的，沒有事件需要解決。

你放下一切，你放下一切！

你放下一切！奇蹟會爆炸式地發生，首先可能動搖並讓你震驚到，但我可以保證他們會發生，因為這將是你終於讓自己成為你之所是的反映。

放棄，放手，讓一切安好。
