---
title: 巴夏：靈性老師，如何行動
key: 20180113_video_巴夏：靈性老師，如何行動
category: video
google_video_id: 1XSgyshJ6HTUoQX4xW4Sz4MzExi8Nn-zyIg
tags: [影片]
---

問：我對幫助人們，在靈性與意識上的成長，很感興趣

巴夏：很好！在哪些事情上，你做得很興奮？

問：我教人們冥想與氣功

巴夏：很好！這讓你興奮的，是嗎？

問：是的！我熱愛這個！愛到難以用語言來描述

巴夏：這是最好的描述！

問：謝謝！我也很關心環境問題，我想知道作為一個人，如何對解決地球污染問題，貢獻自己的一份力量

巴夏：在這方面上，你的想像力，有沒給你帶來一點靈感？

問：有一些！

巴夏：比如？

問：做好榜樣，節約資源，回收資源，與人交談⋯⋯

巴夏：好！你覺得這些還不夠，是吧？

問：對，還不夠！

巴夏：你內心深處，還渴望做什麼大事？

問：我想接觸（觸摸）更多的人⋯⋯

巴夏：你是說用你的手指？（觸摸，巴夏的笑話）

問：不不不！！

巴夏：你想影響到更多的人嗎？

問：是的！！！

巴夏：你的想像力，有提供某些方法嗎？或是你大腦中，出現你做這些事情的「影像」嗎？

問：有一些

巴夏：比如⋯⋯

問：坐在一個大房間裡，教人冥想與氣功

巴夏：你能想像到其他方法，讓你接觸到更多的人嗎？

問：可以！！！

巴夏：比如⋯⋯

問：調整我的能量，跟其他人的能量⋯⋯

巴夏：給我們描述一個你的實體行動，是你真正看到自己在做的，用身體上的行動，去接觸更多的人？我們明白，在能量層面上的運作方式，但想知道，與之相應的，你在實際行動上的操作。

問：通過互聯網，跟更多的人交互對談

巴夏：你已經這麼做！

問：是的

巴夏：所以我問你，你想像自己，通過何種方式，拓展自己的能力，去影響更多的人？

問：這個問題有點難

巴夏：不，這個問題很容易，只是讓你，在短時間內回答有點難

問：是的！！！

巴夏：但為什麼呢？你想像不到，你做著某些事情，分享著你的資訊，好讓更多的人受益？

問：絕對想像的到！

巴夏：比如說？你說的對，那還猶豫什麼？

問：我的意思是，說的簡單，做的難！

巴夏：為什麼？這是只一個信仰系統！你為什麼這麼認為？

問：所以只需要改變信念系統，是吧

巴夏：當然！在任何情況下，都沒有絕對的，所謂的困難，是你的信念系統，讓你體驗到「困難」，任何情況，都沒有「與生俱來」的困難，挑戰是好的，但它並不意味著掙扎，並不意味著，你必須受苦，你創造了你所有的困難，因為你的負面信仰系統，限制你，讓你無法，以你喜歡的方式，去自由地表達你的「興奮」。

問：那麼，做的少，實現的多，是理想的目標呢？

巴夏：可以這麼說，只要你真的在做某事，因為行動是關鍵，身體上的行動是關鍵，因為你是用身體來體驗世界，所以身體要有行動，如果你腦袋中有一個概念，那是很好的，如果你明白，你在放大能量，那也是很好的，但如果，你沒有切身行動，沒有去做「思、言、行」這個「回路」（像電流一樣），你就沒完成，其效果也將大打折扣，無法如你所願。

問：我怎麼能完成這個回路呢？（靈性接地），通過冥想和⋯⋯

巴夏：不，你又把它變成一種精神行為而非實際行動，當然，冥想也是有一定的身體行動，但如果你對影響更多人有興趣，且興奮，那為什麼不利用大家都在用的，不同媒體來實現呢？你有沒有想過錄製你的信息，好讓其他人也能接觸到呢？

問：我已經這麼做了！

巴夏：那你為什麼不這麼說呢？

問：但我沒有播放出來

巴夏：為什麼不呢？為啥猶豫呢？

問：也許是恐懼？

巴夏：恐懼什麼？

問：我自己都做得不夠好，或是講的不夠好？

巴夏：做得不夠好，講得不夠好

問：這只是一部分原因，也許，我還沒遇到對的人或⋯⋯

巴夏：還沒遇見了對的人，你是才對的人！你明白，你吸引了你所需要的一切，是嗎？

問：明白

巴夏：但吸引你所需要的、最簡單的方式就是：先行動，然後他人看見你的行動，並且被你的行動所吸引，被你內心的堅定、無需他人認可、行動上的全力以赴所吸引，所以，去做你興奮的事，去彰顯你的激情，即使帶著恐懼，而不是等待所謂的，理想條件滿足了才行動，只要你一直等待，「理想條件」永遠不會來。

問：完全正確！

巴夏：當然，我知道，擔心自己不夠好，是你的一個負面信念系統，根源於，你不瞭解自己作為一個「存在體」的偉大，如果你認為自己不夠好，不配去分享你的禮物，相信我，你將不存在，因為造物主，不犯錯。
