---
title: 巴夏：UFO飛船目擊的原因和意義
key: 20180119_video_巴夏：UFO飛船目擊的原因和意義
category: video
google_video_id: 1minDBUXKpLf-6YrRR0bH27Sses6fa_f-0w
tags: [影片]
---

問：日安，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：現在激動得有點抖！

巴夏：好吧，如此興奮的你

問：好的，我馬上進入正題。

巴夏：好的

問：兩個多月前，我的兄弟給我看了你的影片，岱羅被一個名叫Alan steinfeld的採訪，這是我今年第一次看到你的影片，我當時不知道它，但這是我的生命改變的一天

巴夏：嗯，這是你改變的一天

問：在接下來的幾天裡，整整一星期我花了差不多一天左右的時間看了很多你的影片，從你這學到了很多，我已經感受到了你所講到過的信念在我的整個生活的體現，它讓我確認了很多東西

巴夏：好的，謝謝你記起你所知的東西

問：恩，快進到10月4日晚上九點半，我們從加拿大省級公園回來，晚上九點半，我們剛到城市的範圍，當我們進到城市的時候，我看到天空中有一個閃爍的紅光，對我來說，在遠處，它看起來像一個手機信號塔，在大約相同的高度閃爍，就像一個正常的手機信號塔，我越來越接近，越來越接近，事實上，我忘記了停靠，我看了一眼車速，我認為那塔會在幾分鐘後出現，我沒有看到任何建築，然後抬頭看擋風玻璃，我所看到的讓我驚訝，我猛踩剎車打了個彎停下來。

巴夏：多麼令人興奮！

問：就像我現在一樣心臟跳得很快！所以我把車停靠在了路邊，我走出車外，抬頭看，我看到的是一個黑色的三角飛船，在中心閃爍著光，兩邊有一個綠色和藍色的光，我的未婚妻，我讓她馬上畫出她看到的東西，她看到了是一個迴旋鏢，她畫在了我們車裡的紙巾盒上面，所以我們兩個看到是不同的東西，我相信從我的理解來看，我們只是在不同的頻率，我們解釋也不同，但是看到是同樣的東西，它在那裡盤旋，我相信它理會我了，因為它是固定的，當我看著它，它慢慢地開始移動，然後以一個越來越快的速度離開了，我們實際上追逐它，但是我發現我們不能追到它，因為它飛得太快了

巴夏：不錯的嘗試！

問：是的，我們嘗試了，所以我們把車停在路邊，只是坐在那裡看著它消失在遠處直到我們再也看不到，剩下回家的路上我們只有目瞪口待的沉默，我的問題就是誰在飛船裡面？

巴夏：混血種族，雅耶兒，你聽過他們嗎？

問：你能詳細說明下嗎？

巴夏：可以，有五個混血種族，我們是其中一個，混血種族中第一個將要跟你們接觸的文明稱呼他們自己為雅耶兒（Yahyel），他們跟你們是最相似的，你知道混血種族嗎？

問：是的

巴夏：好的，因為他們跟你們最相似，他們更容易融入，能夠適應到你們的社會，因此在公開接觸發生的時候，會介紹他們給你們，並不是說他們一定會是第一個與你們公開接觸的外星種族，但是他們會是第一個與地球公開接觸的混血種族，那時，這會讓你們與他們的互動更加容易，因為他們跟你們很相似，並與你們所有人都有關係，你明白嗎？

問：是的

巴夏：好的，所以他們會不時地顯現他們的飛船，現在，在這個特殊的時期增加公開接觸來測量反應，測試回應來看看有誰可以發覺到他們，因為有時候那些你所描述的目擊也許只能被少數人看到，其他時間他們可能被很多人看到，再次，他們又會改變他們的頻率，以這樣的方式使任何目擊事件有必要需要發生，然後如此衡量你們反應給他們的這些回應，你是否準備好更多的接觸或者沒有？

問：所以這個是不是他們向我或者其他人的一個特殊的表演？

巴夏：well，讓我們這麼說他們展現自己給那些願意並改變他們意識到那個波長的人看，這給了他們獲悉到有多少人準備好接觸開始，你明白嗎？

巴夏：是的

問：我很驚訝有多少經過我的車輛並沒有往天上看，但他們什麼也沒看到，沒有人這樣做

巴夏：你知道其他一些人會這麼做，但是大多數人不會那麼做，這是典型的方式，我們來衡量你們是否準備好接觸

問：我和這個飛船有特殊的連接嗎？

巴夏：是的，不會總是與同種形式相遇，但往往包括了可以被稱為在這個文明中相對應的化身，你和別的化身都是同個超靈的不同延伸，這就是為什麼你們有相似振動和為什麼你可以更容易地進入該頻率的其中一個原因。可以這樣說，因為這是另一個版本的「你」，在他們的現實裡，在那個飛船裡，在他們的社會裡，你明白了嗎？

問：好令人興奮！

巴夏：所以這就像是在看一面鏡子，但看到一種跟你往常不一樣的反射，是的，這令人興奮！所以關於你的體驗，你有什麼想討論的嗎？

問：我應該對所有保持開放嗎？我想要開放，他們試圖指引我嗎？

巴夏：他們沒有嘗試任何東西，他們會讓自己佔據某一頻率，事實上，你可以用所擁有的體驗作為指導，它可以讓你知道你是靈活的，你的意識願意開放給這些頻率，通過回憶你在那段經歷中的感受，你在那段經歷中處於什麼樣的狀態，你可以使用這個存在的狀態作為指導，知道任何時候當你回憶起那個體驗，你就會在那個狀態中，即使它沒有完全相同的感覺，因此，這個存在的狀態，是更多地代表了你真正的自我，而你在生活中所做的一切，跟隨你的興奮去行動的時候就來自於那個存在的狀態，這樣做，你會更與你真正的自我對齊，因此，他們給了你一個存在狀態的關鍵線索，如此將以最自然的方式在生活中自動指引你，明白了嗎？

問：當然。

巴夏：這是否解決你的問題或者關於這個還有別的東西你想討論的？

問：我想最後一件事是你可以有什麼樣的建議，指點我在未來人生中處於正確的方向？

巴夏：某種設備？你的意思是像指南針？

問：是建議

巴夏：噢。建議

問：你可以建議的東西

巴夏：好的，你有沒有聽過我們講到的跟隨你的興奮去行動？

問：當然，盡你最大的能力，對於特定的結果零執著

巴夏：是的 這是你的指南針

問：非常感謝你，巴夏

巴夏：我們瞭解，不時會有人會問這個問題，很多很多次，有什麼別的東西你可以告訴我嗎？這真的就是了，這真的是整個公式，那正是要點，這是真的，我們除了這個公式什麼都不會留下，你明白嗎？它就是如此簡單，我瞭解你們星球上很多人被培養去相信事情不會那麼容易，他們不可能這麼簡單，但他們是你真正要學習的東西，他們就是如此簡單。

如果你可以使用這個簡單地工具，那麼你的生活，你會在你的生活中體驗到這個簡單的反映，並且透明度也會反映給你，世界將向你敞開，你會明白事情是怎樣的，再次，這就是提供統一理論課的目的，這樣你才能真正深刻地理解這些東西，你可以研究它每一個微小的方面，並真正地真正地使它成為你自己的理論，並帶給你自己真正的知識和對它的理解，這樣，它不是成為你的第二天性，而是成為你的第一天性通過統一原理來瞭解和面對生活，明白嗎？

問：是的

巴夏：好吧，所以關於它我們瞭解的第一件事就是，生活是豐富複雜的，但從根本上說，它並不複雜，原理是非常非常簡單的，太複雜的話，造物就經不住它自己的重量了，它必須是簡單的，所有的不同方式的豐富複雜的東西都可以組合的簡單原理，否則就太沉重太複雜不能起作用了，明白了嗎？

問：是的

巴夏：好的，這對你有幫助嗎？

問：當然

巴夏：好的，也謝謝你！

問：謝謝！
