---
title: 巴夏：瀕死的人去哪兒了？臨終關懷
key: 20180117_text_巴夏：瀕死的人去哪兒了？臨終關懷
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vp6i.html
---

問：我發現，當人們遭遇到極大的身體上的痛苦時，他們會忘記那痛苦，就好像他們的靈魂離開了他們的身體一樣，因為身體受到的傷害太大了。他們到底去了哪裡？

巴夏：一般來說，（那個時候），你們擴大你們的意識到了你們所謂的星光層或靈界。

問：當我們能夠再次與身體合為一體時，我們就回來了嗎？我們是否留下了我們的一個小片段繼續在某個地方飄蕩？

巴夏：從某個角度來看，我要說這其實是一個很清楚的問題。首先，你並不是真的離開你的身體。要知道，你的意識並不在你的身體裡面，相反，你的身體在你的意識裡面。你只不過短暫地擴大你的意識焦點，讓它超出你的身體而已。但是從物質的角度來看，你會說，「我正在離開我的身體。」這裡的要點是，你的超靈，你的高我已經在那裡了，它們本來就是擴張的。你只不過短暫地把你的意識焦點從這類焦點轉移到那類焦點上而已。

當你選擇重新與身體合併，重新聚焦到物質世界時，在一定意義上，那個體驗已經改變了你，那個擴張的體驗已經以某種方式改變了你。從這個意義上說，回來的你和離開時的你並不完全一樣了。所以，可以說你留下一點點的你自己在那裡。你不一樣了。

問：當人們真的死了時，會發生什麼情況？

巴夏：對於一些人來說，死亡被看作是多層面的、跨越多個次元（或維度）的體驗，或者說連接多個次元的體驗。就像你可以乘坐你們的電梯到任何一層一樣，你明白嗎？轉變一直都在發生著。死亡，肉體的死亡只是其中的一種轉變而已。你不必把它看作負面的事情。你將會明白，死亡只是轉變而已。

問：我的媽媽患了癌症，我剛剛被告知我已經無法為她做些什麼了。

巴夏：嗯。你還可以為她做很多事情。

問：哦！這是我想知道的。

巴夏：你可以為她做的一件事情是：如果那個人現在已經選擇離開人世，那麼你可以在她從物質世界進入非物質世界的過程中幫助她。這樣，一旦她進入非物質世界，她就不會對她在哪裡以及她可以做什麼感到迷茫了，或者說不會有很大的迷茫了。

你們世界裡的很多人將會發現，一旦你進入非物質世界，你最初會攜帶著你在物質世界活著的時候所具有的最強烈的信念，而這會在你周圍創造一個實相（或世界），你會認為它是真實的物質世界。因為你已經是非物質的了，你只是在一個思維形相（thought-form，即想法創造的外形）的世界中的一個思維形相而已，你的任何想法都會瞬間在你的周圍顯化出來，並且看起來就像物質世界一樣真實。這就是為什麼許多人死亡時甚至可能不知道他們已經死了的原因。

因此，如果那個人已經選擇離開人世，你可以很好的幫助她，讓她帶著尊嚴、幸福、輕鬆、愛、狂喜和安逸離開人世。你要讓她知道，讓她記住，死亡只是從同一個房子中的一個房間走進另一個房間而已，這就是死亡。她已經做出了她自己的選擇，讓她有尊嚴地這樣做。

沒有真正的分離，也沒有真正的損失。愛一直都在那裡，你始終能夠感受到它。你們永遠不會失去聯繫，除非你相信你與她失去了聯繫。所以，讓你自己想一想，關於你自己，你從這個情況中學到了什麼。因為很明顯，一定有一個為什麼你會與那個人牽涉在一起的原因，一定有一個為什麼她此時正在經受那種疾病的原因。你可以從這個情況中學到一些關於你自己的東西，她也會從這個情況中學到關於她自己的東西。

以正面的方式使用所有這些知識，你將會啟發、照亮你自己。提高你的振動層面，你會十分驚訝地發現，如果她選擇進入非物質世界，那麼，通過提高你的振動，你以正面的方式對待所有的努力的意願，將意味著當她轉變到非物質世界時，她實際上並不在你們通常認為的「你上面的很遠的地方」，她就在拐角的一個側面階梯處，就是這樣。物質世界和非物質世界的差別，以及你們所稱的物理生活和物理死亡之間的區別，並不像你們想像的那麼大。在物質的你的振動和非物質的你的振動之間，只有非常小的一步，非常小。

如果你發現物質世界是你要呆的地方，你會相當清醒地讓自己保持在物質世界裡。要進入非物質世界，只需要非常小的轉變即可。因此，讓你自己把你的愛投射給那個人，這樣，她就能夠利用你的愛輕輕地滑到下一個振動層面。然後，你們就會按照你們的需要保持溝通，你們將不會感到彼此失去了聯繫。你懂了嗎？

問：是的

巴夏：這對你是否有幫助？

問：是的，它很有用。

巴夏：非常感謝你。如果你願意，請把我們的愛帶給那個人。

問：謝謝你。
