---
title: 巴夏189：超靈
key: 20180113_video_巴夏189：超靈
category: video
google_video_id: 1LdAE4F7SvzI33u30gEs9UwI5MflBP5jwiQ
tags: [影片｜編號系列]
---

且宜簡單知曉一切生發於自然，乃是宇宙萬有自我表達的一種有效方式，是超靈為了獲取某種體驗，進行區分、反映、化身、結成肉身的諸種方式之一。你可以觀察生活中的任何一個人，其作為超靈決定深海潛水時，為了體驗物理現實，自我加設了必須攜帶某種設備的想法，好比你們在海水下面需要某種呼吸設備一樣。超靈在物理現實中，雖然如同在空氣中一樣自由自在，卻為自己設置了面具、呼吸器、氧氣箱，深深地潛入了大海之中，這物理現實深深的藍色大海中。與海面的聯繫方式從來就有。但要理解，當你深潛藍色大海中，隨著潛入越深，眼前就越難見到更遠。但遠在海面或海面之上，高級心智和超靈一道，共同擬訂出一條航線，並表示，我們可以看到地平線以及更遠，我們會引導你，我們會引導你。只要你跟隨那個人生，跟隨那種頻率，跟隨那一聲音，跟隨那一知曉，跟隨那個做你自己、你的喜悅、你的興奮的振動，不論你在深深的藍色海洋中遭遇什麼，都不會偏離航向。你會以積極的、建設性的、創造性的方式，來學習、吸收並在生活中應用。當某一天你返回到海面，取下面具，摘下呼吸器，拿掉氧氣箱，使自己重獲自由，覺醒過來成為一個神靈，你對高級心智和超靈會有更深切的領會，和更清晰的連接。它一直在那裡引導著你，猶如航海燈塔。

但，你們今天在物理現實中也會有強烈的與超靈連接的感受，因為現在是你們這顆漂浮在太空中小小星球轉變的時代。這是一個你們為自我創造的時代，超靈知道在這個時代，他在你的現實中將覺悟自己的本來面目，覺醒自己來源於哪裡，覺醒自己作為覺醒的一部分，覺醒造物更為宏大的構造。這是你們這顆星球上體驗更多自我的令人興奮的時代。隨著你們內在意識覺醒到不同高度，會將你們一路帶到超靈的振動上，帶到與其他超靈的連接上，帶到你們所意欲的任何程度和任何方式上，帶到你們意欲將這種連接應用到人生的任何方式上。你們是一個家庭，一個超靈的家庭，你們都是超靈的孩子。而我們，在某種意義上講，是你們的表親。並且，在那種意義上講，我們與你們在進行一次美好的家族團聚。隨著你們發現自我越來越多、越來越多、越來越多，你們也會有自己意識的家庭團聚，從而你們能每一天、用每一種方式以更宏大的你來作為，在物理心智和高級心智之間形成那樣一種夥伴關係，於是你可以作為一個完整的人來發揮作用。

允許你們自我通過以那種方式穿越生活，使收穫的果實日趨成熟，通過你們的行為，通過你們的應用，通過你們的覺察，通過你們的愛，通過你們的創造，通過願意更多地成為你們所是。通過每次心跳將那個振動發向世界，把世界傳回的那個振動再發出去，於是你們大家都沉浸在那個振動的海洋裡。在那個心的能量交互相連的海洋裡，那個振動泡以光速從你們每一個人的心生起，以光速行遍整個星球，並以光速融匯在那一能量中。繼而，所有能量泡交互關聯，彼此重疊，於是超靈與那美麗的全體振動頻率一同振動。然後將此振動發回給你並予以放大，你再次發出，超靈又發回並且放大。你再次發出，如是往返，構建又構建，構建又構建，一直到你在生活中體現出越來越多、越來越多、越來越多你真正的生命。這樣，超靈接收到體驗的全部，存儲下體驗的全部，而你們每一個人都是超靈的獨特表達。

深吸一口氣，將它吐出。深吸一口氣，將它吐出。深吸一口氣，將它吐出到世界中。知曉你每一次呼吸，你都在將現實氛圍炙熱。要充滿甜蜜，要備感支持，要輕盈飄逸，要自由自在，要活力四射。在一個平衡點上，你穿越生活，亦如生活經由你。無需操勞，輕而易舉，美麗曼妙，韻致十足，充滿創意，順滑流暢，宛如樂曲。
