---
title: 巴夏：如何做到最好？
key: 20180120_video_巴夏：如何做到最好？
category: video
google_video_id: 1q-BiGLg47THW1racrLI3Wu0WtkJUwXHI0Q
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：你好！

問：相比我的問題，我更關心未來可能發生的恐怖襲擊

巴夏：好吧！對此，你覺得你能做些什麼呢？

問：我不知道自己能做什麼

巴夏：你肯定知道，你當然知道了，採取那些跟你的興奮相一致的行動，做那些能夠表達「你所喜好的實相」的事情

問：好的！我懂了。昨天，我把寫有我名字的紙條放進抽籤桶，那時候，我就知道我會被抽中（與巴夏對話），但我提前走了，因為我要去工作，後來我真被抽中了，這讓我想到，我真正想問的問題，是關於⋯我不知道為什麼，我為自己創造了這麼多不可思議的機會

巴夏：你難道不知道原因嗎？

問：不知道！當我有這些機會後，我卻不敢抓住它們，或者不敢付諸行動

巴夏：為啥呢？

問：不懂！我就覺得很害怕！

巴夏：Oh，come on！你肯定知道！如果你做了的話，你會害怕發生什麼事情呢？

問：我不知道，我覺得，可能我怕自己辜負了對自己的期望，或者說，我做不到最好的自己

巴夏：我懂了，我可以問你個問題嗎？

問：當然可以！

巴夏：你認為你已經盡自己最大能力地去做了嗎？即使有時候你沒能盡自己最大能力（但你還是相信自己已經盡自己最大能力了）

問：不！我總覺得自己可以做得更好！

巴夏：你永遠都會有這樣的感覺，永遠，因為你永遠都在成長，永遠都在改變，但在那個當下，你是否做最好的自己呢？你是否知道，如何做才是最好的你？

問：有些時候是⋯

巴夏：不！所有時候都是！因為，即使你有一個負面信念使得你無法做最好的自己（你知道自己可以），但實際上，你仍然已經做到最好的自己了，即使你身上有這麼一個負面信念，明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以說，每時每刻，你都已經做到最好的自己了，你為什麼不這麼看待自己呢？知道你自己一直都是做到最好並不意味著你無法做得更好，並不意味著你就不能改變

問：說得對！

巴夏：但如果你每時每刻都做到最好，那麼改變就容易多了，但如果你認為自己從來都沒法做到最好的自己，那你怎麼可能接受這樣的觀點呢？

問：是的！

巴夏：你明白嗎？

問：是的！明白了！

巴夏：你是在削弱自己、貶低自己，消耗自己的能量，使自己無法做得更好，你認定自己沒做到最好就是在懷疑自己、否定自己，我說得有道理嗎？

問：非常有道理！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：有幫助！但我該怎樣讓自己知道，我已經做到最好了呢？你剛才的一番話，很合我的胃口（共鳴），但是⋯

巴夏：還有，還有，不要「但是」還有（Not but，And）

問：還有，如果我現在，最好的也只能做到這樣，那我怎樣才能讓自己感覺OK呢？即使我想做得更好？

巴夏：把「只能」這個詞拿走，再次提醒，你用這樣的定義，就削弱了自己的能力：「所有我能做的，也只能是這樣子」

問：所以說，這是自我思維的框架

巴夏：它是你「相信什麼是真實」的框架（信念的框架）

問：好的！

巴夏：你的信念會滲透到你的思想、感受，以及行為中去，所以你要聆聽自己嘴巴說出來的話，因為通常來說，你的話會透露出你認為自己是什麼樣的人。

就像你剛才的話，其實是在說：「我真的不認為自己有能力做其他事」，而這不是真實的，這只是個信念而不是事實，所以你可以說：「好吧！既然我的意願是做到最好」這是你的意願，是吧？

問：當然啦！

巴夏：好的！「那即使有時候我沒做到最好，但我已經盡最大努力，去做到最好！」

問：對！

巴夏：你明白嗎？

問：明白！

巴夏：這會讓你保持在積極正面的狀態，從而使你更有能力去做到最好

問：我懂了！

巴夏：這對你有幫忙嗎？

問：很有幫助！

巴夏：這是個悖論，但你可以用這種方式來引導自己向上提升

問：好的

巴夏：當然，你還要檢視那些可能你緊抓不放的信念，那些讓你不敢前進的信念，因為你可能還在做另一件事，就是，你說「我怕自己做到最好」，「但同時，我也懲罰自己，因為沒做到最好」

問：真是這樣！

巴夏：用你們的話說，就是「進退維谷」「舉步維艱」，所以你要明白，你得找到這些負面信念系統，是它們使你覺得「做最好的自己」比「清理它們」還可怕的

問：說得對！

巴夏：當你找到這個信念，並將它從你的興奮中分離出來，然後，你就會知道，你一直都做到最好，並且，你會做得越來越好！

問：太棒了！

巴夏：是的！這對你有幫助嗎？

問：是的！謝謝！

巴夏：好的！
