---
title: 巴夏：自發性和態度傾向
key: 20180110_text_巴夏：自發性和態度傾向
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106if4g.html
---

我們以「自由自發性」的概念來開始今天的互動。從這個概念的方向上，要認識到，這是在你的生活中，接受和承認——事物發生的「同時同步性」的概念，同時存在同時發生的「並發」概念——不存在意外偶然——是重合一致的，所有事件的吸引，用你們的話稱之為，一連串連續系列所結合成的，一個閉環的連續統一體，一個事件和另一個事件之間有一個連接關聯，並且作為根基起點的某一事件就落在最後結尾上，在你的生活中始終持續。

在你生活中的，每一個處境位置都是由同時同步性所導致的。但不管你是決定了要去有意識自覺的並且/或者正面的積極的同步，還是無意識不自覺的並且/或者負面的消極的同步——很多時候，並不總是——負面的消極的同步，在興奮喜悅上，在想像力上，都會取決於你自發的心甘情願，按照你的喜悅興奮，你的想像力，你在生活中發現的——你確信代表著你所偏愛的振動的——那些想法觀念去行為去活動。

無限制無約束的自發性就是自己心甘情願的。這自覺自願體現了自主和自由，體現了信賴和忠實的信任——也即在任何時刻，你都具有你內在中的全能和全才——在你自發的願望渴望的任何處境位置局面狀況上去行為去活動時，你都確定的知道，那自發自願的行動，它內在就具足所有必要的本領和技能，所有必要的屬性，無論你做什麼，你都具有去圓滿實現它所必需的全部資格和天賦。在那一時刻，以它所需要的方式，被精確圓滿的實現。

你能夠永不匱乏和短缺，永遠不會達不成目標。除非你在你的能力上設置評判--及/或——期望值，加載各種限制限定，你發現你自己正構造著——你可能達不成你的目標的那個分鏡頭劇情腳本嗎？無論什麼樣的有利時機下，對於你已自發行動起來的事情，你都懷疑——你不能正確熟練的扮演，你缺乏完美的展現，你發現你自己的這個問題了嗎？（現場：是的。）

因此說來，這再一次讓我們看到，信任和信賴是一個內心感受上實質性的真實作用機制，而不是某種雲山霧罩的哲學理論知識。這個真實的實實在在的作用機制，會讓你清楚的知道，在自由自發的，油然而生的行為中，你總是會被帶入——和你的行為運作所須的所有事物——自然而然的合作互動裡去，精確的按照它所必須的方式去達成你們稱之為 「實現，成就，享受」 的結果。按照你需要它的樣子，精確的反射給你——你所樂意去選用的主意和想法（靈感）來組織形成這互動合作——這是從內心反射給你的，從你內心自發冒出來的想法靈感，可能總是即刻讓你有意識自覺的自明，也可能不一定即刻就讓你意識到你正在自我反射最精確的想法。但你有沒有這個自明，都沒關係，因為它呈現給你「靈感」的方式，就是你能夠感受並識別出「靈感」的內容，所必須的體現方式。

如果你們願意開始去信賴，去信任它就是這樣的，你們就會始終，永遠，永遠，把最適當的時機和最適合的條件，有意識自覺的賦予你們自己，領會到，你們已經自發的和那處境狀況相互配合，互動在一起了，而那局面那狀況，恰恰正是你在那一時刻所必需的。用你們的話來說，無論它是你所渴望的達成你的願望實現的局面狀況，還是通過這些局面狀況，把你內在中包含的——你所不喜歡的觀念和想法——給你展現了出來。對這兩者來說，無論正面還是負面，都依然在給你提供了一個服務。而且把任何一種都以一種服務來看待，無論是從正面的角度，還是從負面的角度，你都把它看成是為你提供了一個服務——讓你明白，讓你領悟，這樣來看待就是願意給予它一個機會，允許它來起作用，它就真正服務到你了。

那麼作為一個服務，它就會有效果⋯⋯在你們的社會裡，你們很多人，基於你們已經形成的思維路線思維方式，以及你們已經養成的做事情的習慣，使得你們根本不相信這事情就這麼簡單。

對於你們很多人，正聽著我所說的這些，這些內容純粹是在描述著，在生活中的一個簡單容易的生活方式，就像我已經說過的，「用一個愉快的，正面的，主動積極的友好方式去看待一切事物」，這是一個輕鬆而美好的生活理念。我正在給予你們這禮物，如果你願意去打開它，那就用這種方式打開它，作為一個立場表現，「愉快，積極，正面，友好的去看待一切事物」——它內在自身，實際上就是平衡，相等的等同看待。一個機械的自動的平衡，等同，一個物理性的相等。果就是因，因就是果，性質相等，本性相等的同一類。全都是一體的同一事物。

這概念很簡單，如果你心甘情願的去用「本質空白」來面對任何處境局面和狀況，並且無論你願意去選擇用什麼樣的態度傾向來看待和處置它們——正面積極的/負面消極的——你會始終發現，那本質上，根本上的「空白的，空性的」處境局面狀況，就總是會引起一個直接的，即刻的影響和結果，這影響和結果，與你已選定去看待這處境局面的那個態度傾向成正比。

如此一來，如果你選定去從一個負面消極的態度傾向來看待基本的，本質「空白，空性」的局面狀況，你就始終會引發負面的同時同步性。而如果你選定從一個積極的正面的態度傾向來看待基本的，本質「空白，空性」的局面狀況，你就始終會引發正面的同時同步性——永遠如此。從這一點上，你們也許會說，「哦，好吧，好吧，這只是保持樂觀。」 弄明白，在一定程度上，是的。但在某種意義上，這麼說還不完全正確，因為用你們的哲學知識體系裡的「樂觀」概念，用它面對實際的處境狀況，是根本無效的玩意，你只是在單純的告訴自己：「好啦，無論局面狀況是正面的還是負面的，我都樂觀來看待。」  搞清楚，你對自己說這句話的時候，在所有全部現實中，你就正在營造著分離和思想上的精神分裂，可謂是一個直接即刻的連接。

你的態度傾向，你的信念，和你的觀察視角，觀察出發點，是造成任何處境局面和外在現實結果的直接原因，要對外在任何局面的走向負責——是有直接即刻影響效果的。你自己正在創造著你自己的現實實相。你的知覺感受，你的感性認識，用你們的話說，就只是在感知理解著——「你們所信以為真，信以為實的，你們相信的」——那個現實在發生什麼。你們所相信的現實是什麼——就是你們用你們的肉體感官所能夠看到的全部。

當你允許你自己去把正面的積極的想法信以為真時，在任何處境局面狀況裡所有你們能夠看到的，就都會是積極正面的顯現。你也許依然能夠識別出，在你們的社會裡或許還有負面消極的局面狀況，但它們不會影響到你——無論你是否會看到它們。這些負面的局面狀況，用你們的話說，對你來說，僅僅是你的一個如實的，單純的觀察，除此再沒別的什麼了，你只是承認——對於其他個體們，有這樣的負面現實存在而已——但不是對於你。

恐懼不是因為真有什麼事物是可怕的，而只是因為恐懼關聯依附於那些負面消極的現實，吸引著那些負面的現實。你只是要弄明白，那個現實完全不代表你調諧時碰巧掃過的頻率。用你們的口語來說：這不是你在那時刻碰巧調到的節目。所以它不可能代表你要的節目——雖然它也許被列為一個可以收聽的潛在節目——它不會從頭至尾，全跑到你的收音機裡。你們跟上我了嗎？（現場：跟上了。）

無論你們調諧對準到什麼上面——你們就能接收到全部。通過你們的定義解釋，你們可以接受到全部。這其實非常簡單：當你心甘情願的允許它如其本來的時候，你會很容易認出你擁有所有的答案，那在事實上，如同你們喜歡說的——你是全部答案。你就是所有的狀況局面，所有的事件，所有的良機，所有的現實。你所經歷體驗的所有事物，都在你的宇宙內在中，你會發現你自己就是這宇宙，並發現一切都容納在內。
