---
title: 巴夏163：同性戀
key: 20180112_video_巴夏163：同性戀
category: video
google_video_id: 1sp9geMyVq16SZbcxWSoEtob2FtzOyrkQ6g
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我是個所謂的基佬，同性戀人士，在這個世界上。我在20歲的時候清楚的意識到了那個事實。那對我來說真是一種複雜的經歷。我想那時候我真是轉換到了一個非常不同的現實當中。

巴夏：當然。每次改變都是轉換到一個新的現實當中，尤其是那些對於你來說深刻的、與轉換之前的現實相比非常不同的現實。說的通嗎？

問：是，說的通。

巴夏：好，然後呢？

問：然後，我想知道我為什麼要選擇在這個現實中出生以後成為同性戀呢？

巴夏：哦，其中一個原因是為了給社會一個機會去理解，如何深刻的看待他們的靈魂、他們的心靈，那既包括了男性能量，又包括了女性能量。此刻在你們的星球社會上有許多焦點專注在了同性戀能量上，因為對於人們來說，平衡他們內在的男性和女性能量是十分重要的。

因此，將更多的注意集中在了那種特殊的狀態上，就給了每個人更多的機會，更加意識到那個事實：你的靈魂或者精神既可以由男性，也可以由女性來表達自己。實際上是其他幾件事情。所以這就給予了人們一個機會去平衡他們內在的能量，通過看到這樣一個例子，就像你自己這樣，願意表達出與他們已經選擇的身體形式相反的能量來。說的通嗎？

問：是，說的通。我們既可以作為男性體驗我們自己，也可以作為女性體驗我們自己。

巴夏：是的。還有在物理形式上的變性人，雙性人，無性人，等等，等等。當然在其他社會裡，靈魂有著許多種其他的表達，甚至和在你們星球上的性別表達完全不相似。因此靈魂可以通過許多種的方式來表達它自己，因為那是以那種方式的一切事物。

問：沒錯，我們人類文明是否有可能邁向那個方向呢？我的意思是，我們的靈魂可以既表現出男性，又可以表現出女性？

巴夏：是的。有的文明甚至根本不像你們這樣的方式表現出性別的不同，有的文明可以通過無性生殖來進行複製。

問：那是什麼？

巴夏：無性生殖，意思是你可以簡單地從你自己的身體上分裂出一塊孢芽或種子，然後長成另一個完整的人，其中沒有任何的性互動。你們星球上的一些動物和植物就是通過那種方法來複製的。

問：現在我想問的問題是，我想說的另一件事是，我想當我意識到我是個一個同性戀的時候，我從那個體驗中所學習到的功課是，我開始更加的意識到「什麼才是愛」、「我們是如何體驗愛的」。那就是我從我的體驗中學習到的。

巴夏：好的，非常好。

問：那就是我要說。

巴夏：是的，謝謝。我理解，那就是為什麼我對此沒有什麼可說的。因為那是一個聲明。再次的，那也是給你們的社會一個機會，將愛可以從許多不同的形式，不同的角度來表達增添了更多的信息。以便你給予你自己一個機會讓更多的人，看到所有其他的不同的方式，讓他們理解愛是可以有許多種方式來表達的。

問：是的，我想愛就是一切，宇宙就是愛。

巴夏：是的，存在，存在的振動就是你們所說的無條件的愛。它就是那樣轉化你的現實的。雖然無條件的愛可以通過其他的方式和其他的現實被體驗到，但是，它轉換你的現實的方式就是通過體驗、感覺到無條件的愛，那就是存在自身的振動的重要意義所在。

問：是的，同時也就是在那個時候，我開始更加的意識到了痛苦是什麼，如果你在這個現實中使用那個詞的話。所以那時候我就下定決心，把我整個生命都獻身於幫助其他的同性戀人士當中。

巴夏：如果那讓你感到興奮，那就盡全力去做吧。

問：是的，那就是我一直以來所做的事情。

巴夏：謝謝，謝謝你跟隨你的喜悅，謝謝你提供的幫助。

問：是的，那是我的歡樂所在。

巴夏：那也是我們的歡樂，就是我為什麼要做這些傳訊的原因。

問：真的很有意義。

巴夏：是的，謝謝，那就是我為什麼要這麼說。

問：好的。
