---
title: 巴夏：遠古記憶
key: 20180116_text_巴夏：遠古記憶
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w6w3.html
---

問：路西法（lucifer）的概念源自何處？

巴夏：這個概念其實是出自兩個層面：其一，你們星球集體意識的原型層面，其中的負面母體矩陣。另一個是，在阿努納奇人內部存在著分歧和矛盾，在某些事情上，造成他們的一個分支被他們的母星隔絕放逐，到地球上，從而形成了墮落神祇，墮落天使的概念。明白嗎？

問：他們是阿努納奇人？

巴夏：是的。

問：撒旦（Satan）的概念又從哪兒來？

巴夏：再次的，更多的，代表的是你們整個星球的集體的負面意識的原型構造。如今當然擁有許多混合的成分，有阿努納奇人的，也有許多其它文明的，選擇了出生在你們星球上，將他們集體的意識能量，既有正面的，也有負面的，匯入到你們的「世界之靈」（地球集體意識）。

問：這麼說，你所說的撒旦不是個體化的存在，而更多是一種集體的⋯⋯

巴夏：這個概念更多的是，你們整個星球意識的，集體的原型代表。儘管路西法的概念具有多一點的個人性，該阿努納奇人分支的，姑且這麼說，墮落，或者說隔離放逐，引申出（墮落天使的）神話。

問：他們的流放遷徙是否有一個領導者？

巴夏：在不同的時期有不同的領導者。你必須瞭解的是，阿努納奇人流放到地球，初期的時間跨度長達數十萬年，並且有多次不同的遷徙，但是到了後期，大約是你們的三十萬年前，是最後一批的流放遷徙，隔絕放逐，（你們）所有（相關）的神話基本上都源自該一批次的遷徙。

問：阿努納奇人⋯⋯是天琴座人嗎？

巴夏：是的。阿努納奇只不過是地球人對該天琴人分支的稱呼，他們的主要代表之一在天琴語言裡叫「阿努」。

問：星際聯邦怎麼稱呼阿努納奇人？

巴夏：不，星際聯邦和阿努納奇人完全不是一個事物。

問：不不，我是問星際聯邦對阿努納奇人的稱呼術語是什麼？

巴夏：他們被認知為天琴人（Lyrans）。當然用的不是這個詞，而是說他們僅僅被認知為天琴人的支系。

問：天琴人的分支？

巴夏：是的。在宇宙這片扇區，人形生命形式的種籽，人類形式大部分的基因種籽，來自、源自原始的天琴先祖。我們（愛莎莎尼人）的，你們（地球人）的，昴星人，獵戶星人，甚至部分的天狼星人——儘管天狼星人是稍微有點不同的分支，鯨魚座天倉五，某種程度上，還有巴納德星。這片扇區的許多人形的生命形式都可以追溯到原始的天琴先祖。

問：目前星際聯邦有多少成員？

巴夏：454。

問：在頻率上，在振動上，目前最接近地球的文明是哪個？是巴納德星嗎？

巴夏：是的⋯⋯

問：鯨魚座天倉五呢⋯⋯

巴夏：儘管鯨魚座天倉五很接近，我這麼說吧，你們正在接近他們。

問：豺狼座359呢？

巴夏：豺狼座359，在你們的存在層面，沒有你們能夠認出來的原生生命。許多不同的文明，出於各種各樣的原因，在那裡有殖民地，探索基地。豺狼座359在你們的特定存在層面沒有你們能夠認出的本土演化的生命。

問：那裡只有觀察者？

巴夏：是的。可以簡單地用你們的地球和你們的月球來比喻，你們的地球可以說是有本土原生生命，你們的月球沒有。類似地，你們特定的太陽系在地球上有原生生命，在火星上有原生生命，豺狼座359，在你們的物質維度，是一個相對貧瘠的星系，沒有原生生命，至少是在你們能夠認知的層面。

問：當地球被從小行星帶拋出的時候，那顆爆炸的星球叫什麼？

巴夏：那一事件有許多個標記名稱：提亞瑪特（Tiamat，巴比倫神話裡的混沌母神）, 馬杜克（Marduk，古巴比倫人的主神）, 馬爾戴克（Maldek）,所有這些指的都是那個「事件」，造成你們太陽系的移位，地球、月球的最初形體，以及如今被你們所認知的小行星帶。

問：月球也是從中誕生的？

巴夏：最終而言，在某種意義上，是的。儘管是以不一樣的方式。

問：月球是被拖曳到其現在的軌道上的？

巴夏：不是。

問：是自然形成的？

巴夏：既是也不是。在振動層面上而言，它不得不落入它後來所在的軌道，由於地球當時的振動信號。不是通過機械的方式被拖曳過去，而是被地球上打下的生命基礎（以及為了將來必要的領會和議程的實現）的振動同步性牽了過去。

問：是否有意識牽涉其中？

巴夏：一切事物都有意識牽涉其中。

問：我是指是否有某個意識操縱了該事件？

巴夏：不是以（我們所理解的）你所意指的方式。

問：這麼說它更多是一種隨機行為⋯⋯

巴夏：該情況是這樣：在你們或許會稱作的太陽系的早期階段，當意識開始在非物質的層面顯現，並且認知到（為了種種原因）在物質層面顯現的潛在可能時，它在整個太陽系打下了振動的基礎，使得某些事件在將來得以發生，從而使得某些事物呈現在某些地點，從而使得某些能量能夠到達它們需要到達的地方，在某些概念和議程需要被實現的時候。所以安排是在起因層（Causal levels）做出的。

問：那些存在是我們所稱的創建者（Founders）嗎？

巴夏：創建者在「某種」程度上「有涉及到」，在某種程度上，但是在這裡可能會顯得很複雜，因為在創建者所存在的層面，很難區分你們「此刻」所認知的「他們」與你們自己，以及阿努納奇人，以及其他的各個種族。創建者是基礎性的，在其所存在的層面，你們所知曉、所聽說的所有存在，在某些意義上都是創建者的一個面向。

問：是在更高的維度？

巴夏：是的。創建者是天琴種籽的直接前體。但他們不是你們所理解的你們維度的物質存在。然而他們確實將他們自己的一部分投射到了物質維度裡，披上了人形形式，為了體驗的目的。

問：是在什麼時間範圍？

巴夏：百萬個，又百萬個，又百萬個，又百萬個，你們的年前。許多，許多，許多，許多，或許達到你們所認知的，甚至可能是你們的五億年前，或許甚至更久。

問：我們說地球的年齡有45億年，馬爾戴克是在那時爆炸的嗎？

巴夏：不不不不不不不不。那發生的要近得多，再次地，只有大約你們的六百萬年以前。你們的太陽系裡的一些事件是在一個寬廣的時間範圍內發生的。你們的地球從那個區域被拋出，確實是發生在很久很久很久以前，當太陽系平衡下來時，當各個行星形成的時候。但是那個區域的那顆行星的爆炸和毀滅，僅僅發生在六百萬年前，當時你們的地球已經成形很久了。但是許多，許多，許多，許多你們太陽系裡的事件，的樞紐點，都是在那個特定的層面，那個特定的軌道。它就像是中央帶，你們太陽系的樞紐點一樣，這就是為什麼你們發現在其內圈是較小的行星，在其外圈是較大的行星。

問：我們的太陽系現在有多少行星？

巴夏：十。

問：第十顆是什麼？有命名嗎？

巴夏：你們尚未將它命名。你們尚未找到它。

問：在埃及，據說斯芬克斯（獅身人面像）的脖頸內有一顆球體尚待發現⋯⋯是真的嗎？

巴夏：在斯芬克斯內部是有水晶球，但是你們會發現，就像脈輪系統一樣，那裡其實有七個，每個脈輪點一個。

問：那裡是否有一個隧道，包含著荷魯斯右眼的信息？神聖幾何？

巴夏：是的。那裡有一個地下室，可以通過斯芬克斯的右肩和右爪附近的一條隧道到達，該地下室內包含著許多不同形式的信息，包括寫於亞特蘭蒂斯時期的信息。

問：是不是有一個亞特蘭蒂斯圖書館？

巴夏：有好幾個。

問：那些人造密室如今在地球上還有多少？

巴夏：不少。

問：在不同的地點？

巴夏：是的。有的在埃及，有的在你們所稱的尤卡坦半島（Yucatan Peninsula）。還有一些殘留遺蹟，分散在不同地方。有的在你們的歐洲區域，有的已經被發現，但是沒有被認出來，沒有被認出是屬於亞特蘭蒂斯文明。也許它僅僅被認為是可能屬於某個早期的腓尼基或希臘的文明，或是其它的地中海文明。

問：有些金字塔是不是澆築而成的？

巴夏：在早期，早期的時候，有些金字塔是澆築的，通過軟化花崗岩，澆築而成。是的。但是後期的不是。

問：大金字塔呢？

巴夏：大金字塔的某些方面的部分石塊是澆築的，但主要是基石。許多其它的石塊，是切割而成——通過種種方法，許多石塊是被懸浮運輸就位的。

問：那些建築的主要建造者是誰？是亞特蘭蒂斯人嗎？

巴夏：你是說金字塔嗎？

問：是的，金字塔。

巴夏：早期的，是的。晚期的，則更多是衰退期的埃及文明所建。在受到亞特蘭蒂斯文明的強烈衝擊前，埃及文明已經獨自發展很長一段時間了，但是（在亞特蘭蒂斯文明影響消退）之後，出於複製目的而建的一些晚期的金字塔，用你們的話來說，很蹩腳。

問：它們是在亞特蘭蒂斯沉沒之後建造的？

巴夏：不。其中的一些，早期的金字塔，在沉沒之前就有了，但是後來的一些是在沉沒之後才有的。大金字塔是在亞特蘭蒂斯沉沒之前建造的。

問：亞特蘭蒂斯人是否知道埃及不會受到大洪水的影響？

巴夏：是的。

問：謝謝。

巴夏：謝謝。
