---
title: 巴夏：「自我實現」的預言
key: 20180110_text_巴夏：「自我實現」的預言
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f664.html
---

好啦，我要說：以你們創造的時間存續概念，你們大家今天晚上好！

（現場：不錯，很好，諸如此類。）

請允許我們來開始今天晚上的討論，有關於「自我實現的預言」，如果你們願意，你們可以用它來作為你們的授權。允許我們首先來描述這個概念，每一個預言都是一個「自我實現的預言」——每一個都是。作為一個預言，是在某些重要的事物上的，你們通常所表述的一個預測，一個觀察的出發點，某個透視看法，也即代表著——某一概念想法；某一現實實相；某一現象的表現 —— 你們感覺它可能會發生方向變化。

任何的這些所謂的預測，是始終由某個特定的具體的思考認知模式，某個特定的具體的信念結構，某個從一開始就早已存在的，特定的具體的透視看法，觀察角度和出發點，而產生的結果。你們所聽到的全部預言，始終必然來自於某個特定具體的信念構造，並因此，也始終是以這某一信念構造為參照的，與之相適應的，並從中，預言預測得以浮現出來。但也要認清，某些另外的東西：每一個單一的概念想法，以及每一個單一的信念，在任何特定的概念想法觀念裡，會始終形成一個系統的邏輯體系，而這邏輯體系將會支持，在這個概念想法裡的「信賴信任」。始終如此。

現在，我們是用通俗的白話做描述，也即，如同我們之前已經說過的，真理是由全部所有真理組成的；而全部真理，全部所有的透視看法觀察角度和觀察出發點，都是正當有效合理的，是真實存在的。簡單的來說，任何時候你們都有某一個特定的具體的透視看法——觀察角度和出發點，某個特定的觀點，對這個觀點的信賴信任，會始終通過你的心智，形成一個系統的邏輯體系，這會加強和強化並且支持著這個觀點，這是自我營造，自我履行，自我應驗，自我實現，自我滿足，自我保持的。

所以當一個個體說：「好吧，我相信這個路徑方式；而且作為它有效運作的證明，這個發生了，這個又發生了，這個出現了並且這個又出現了。所以你必須明白，我所說的這個路徑模式是真的有效。」但要認清，另一個個體，於此同時會說：「但是，你看啊：我也相信這個路徑方式，可我看到的是這個發生了，這個發生了」，依此類推，於是因此我就有了（屬於）我的反饋，我的確信，對於我信任的這個方式路徑，我自己的證據和證明。

現在你們的社會，如同我們對它所觀察到的，根本不承認——「基於同一瞭解認知，能夠讓這些個體們，從兩個不同方面都是合適的，都是正確的。」 他們兩個中的每一個，在同一時間，基於在他們的頭腦思維裡已經形成的，他們的信任的指引（所有其他人也和他們倆一樣），經由定義解釋的某個系統邏輯體系始終存續著，必然總是始終強化和支持著，一直支撐著這個個體的那個信念體系。這是宇宙創造的根本底層機制：每一個「信任，信念」，都會使一個完整的系統，自身永續；使得該系統能夠具有——作為它自身宇宙的自我控制，自我保持和永續，自我確認自我認可，自我充實和自我強化。你們理解認知的所有的每一個事物都是如此，其內在自身就具足能力去支持和維持它自身，只要你主張和擁護這一透視看法，這一視角。

因此，要認清，任何一個人的系統都只為他自己工作，因為他們各自使用宇宙的根本底層機制來支持他們自身，以便充實和強化他們自身。因為這是他們在那當下需要去做的特定具體的方式，以便去瞭解「他們是誰」，「他們是什麼」，去經歷和體驗，他們所相信的——他們必須做什麼，必須去是誰。所以，宇宙，作為它所是的——那無限無窮無盡的全息機制，會始終能夠允許產生一個完全的完整的「自伺服，自適應支持系統」，而這看上去，是一體的作用系統——唯一有效運作的體系。因為這是該系統的本質；它必然是一體的「自給自足」的，以便於讓你，經由這個「自給自足，自伺服，自適應」的體系，去獲得，去成為——同樣來源於該體系的——你所必須獲得和成為的。

有一個例外：任何一個信念系統，都准許它自身包含一個認知瞭解——也即「所有的信念系統，也都具有同等運作能力，同等效力」；基於這個定義解釋，來創建一個邏輯體系，這會支持這個個體的能力，去看到所有系統的運轉和效果；去領悟到所有每一系統都是作為這同一機制的某一表現；並且在任何時刻能夠去利用，他們渴望使用的任何系統，任何特定規則程式或者任何整套方法論。在那時刻它始終致力於為他們運作。

他們可以從全部不同的系統中，所有不同的方法論以及在你們社會文化培養中的不同方式和路徑之中，仔細的挑選，因為他們是樂於去擁有某一個具有廣泛的總體視角的系統體系。並且他們允許他們自己去確信的懂得——所有真理都是同等正當的，所有真理都是真實有效的。所有每一真理，它們只是對於「同一個同質同構機制」的不同觀察視角和出發點，這允許任何個體去具有某個反射功能，這反映出他們是一個多面多維的造物主的事實真相。

如同你們的某些文獻作品中聲稱的那樣，你們是「無極無限的宇宙創造」（上帝）的映像；而這說法的含義，也即：你是一個無極無限的造物主。並且因此你具足去創造你的物質現實中，任何系統體系的完全才能，根本能力，及經驗。於是如果你相信，信任某一系統會有效運作，它就會有效運作。因為你是那個流動的，靈巧而柔韌的，並且具有強大力量的造物主。因此，允許你自己——如果你願意；不是因為我們這麼說，而只是因為你願意去憶起這些——去確信的知道，你能夠以「全角度，全範圍」的觀察，來讓你自己獲益，這將會賦予你豐富的，多種變化的，多樣性的觀察審視——知曉著：在任何時刻，對你的好奇心有吸引力的，引起你的興奮喜悅的「任何事物」——知曉著這事物是一套方法論；因為它引起了你的興趣，於是它就會為你效勞，為你運作。

因為或許你是出於某種觀察點和觀察角度，而這觀察點和角度讓你所吸引到的任何事物，都會是為你效力的重要事物——只要你確信——你內在的完整功能正在運行著，並且在任何時刻跟隨著最能讓你興奮喜悅的事情。那麼你能夠形成一個信念系統，而這個信念系統會利用宇宙的底層根本機制，而這機制，和其他任何「信念系統」所使用的是同一機制—— 這只會讓你去經歷和體驗到一個支持系統，一個邏輯體系，自保，自持，自驗，自證，這也會賦予你，工具所具有的一個寬廣的運作範圍。

你們的想像力，如同我們已經談到的，是一個關鍵，一把鑰匙。你們的想像力是原型的第一工具，通過想像力，你們相信的，你們信以為「真」的，你們認為，所必須的任何規範儀式，方法體系，或者流程，都可以喚醒你們。因為以信念的任何其他模式存在的全部儀式以及方法體系，起初全部都是先由想像力創造出來的。所以允許你們自身，如果你們願意，去讓「真理是所有真理一體總和，任何真理都真實有效」的這一公理起作用；如果這公理是你當時所聚焦的。你會永遠被支持；你會永遠獲得反饋和回授；你會永遠在任何特定時刻獲得證明，那時你所「信任」的系統，就是有效為你工作的系統。當你改變了「你所是的」想法和概念，你就自動改變了信念系統；你就自動改變了支持該信念系統的邏輯體系。

任何事物以及所有每一樣事物都會致力於為你運轉，因為在你所經歷體驗的現實裡，你是任何事物以及所有每一件事物的造物主。所以對你自己，按照你自己的邏輯體系所不得不做出的任何預測，對你想要去成為的任何預言，都永遠會是一個自我實現的預言——自我預言，自我履行，自我應驗，自我實現，自我滿足。因為這些預言預測都來自於「你所是的」——那個觀察角度和出發點；而任何預言預測，也都同樣產自於，你的那個內在的——-觀察角度和出發點。你們全都跟上了嗎？

（現場：是的，跟上了。）

我們感謝你們允許我們來分享這些透視看法，並且總要提醒你們注意，這些分享的透視看法，它們也僅僅純粹是一個透視看法，並且這個觀察角度是支持著我們的文明體系運轉的。什麼樣的透視看法和觀察出發點以及角度會致力於為你們運轉，這選擇和決定權完全是你們的，這完全是你們去選擇和決定的。我們此刻只是單純的和你們的文明體系進行交流，因為我們認識到，你們很多人具有的視角和出發點，和為我們運作的視角和出發點類似。因此作為這個邏輯體系它維持著自身的部分，我們會去充實這個，我們存在於其中的這個體系。並且純粹是對願意去分享這個體系，去和我們一起分享它的任何人發出邀請。

但要明白，這需要超越一個懷疑的陰影，無論你們選擇了什麼樣的信念系統，任何特定時刻，你所正在做的事情，只代表著在那一時刻，你需要去是「誰」。並且我們全然的贊成和支持那選擇。因此我們再次發出我們的感謝，感謝你們允許我們來體驗，你們的集體和個體意識的這份禮物，感謝你們，允許我們來參觀和查看「無極無限的宇宙創造」展現著它自身的，內在的，它所是的，如此眾多的創造方式和創造路徑。我們感謝你們分享給我們的禮物；因此我們現在轉過頭來，再問你們一次，此時我們如何為你們服務？
