---
title: 巴夏：全球統合和新世界秩序
key: 20180110_text_巴夏：全球統合和新世界秩序
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63303400
---

問：你能談談什麼是新世界秩序嗎？—誰建立了它，它的目標是什麼？

巴夏：你說的是你們星球上許多人指的政治概念的（新世界秩序）嗎？

問：是的。

巴夏：它可以是很多種東西，當然，有許多不同類型的詮釋，這是我們在你們的集體意識中掃瞄那個措詞的含義時所發現的。有些個體會發現，一個新世界秩序代表的，將是，或許可以被稱為，一個其實是對相當舊的世界秩序的強化或加強；也就是主宰和控制。然而，許多個體也認知到，需要有一個新的世界，以便你們能超越和轉變成一份新的領會，一種新的存在方式。

現在，貌似矛盾的是，創造一個新世界秩序的概念，姑且這麼說，事實上是創造出更少的控制、主宰，知道所有一切已經在輕鬆、順利地運作和流動。所以任何所謂的需要存在於你們星球上的未來“ZF”，將不是一種ZF，而是一種交互式的網絡機構，製造出人們之間必要的連接，好讓需要完成的事情得以完成。這是你們星球最終將會演化成的樣子。

那些假定一個基於舊的政治理念能夠生存下去的政治新世界秩序的個體，沒有理解能量的本質；因為任何僵硬的東西，如被計劃為新世界秩序的，任何本質是基於恐懼的東西，哪怕是已經開始實際地實現，將永遠無法承受住它自身的重量（必然會被自己壓垮）。它在某種意義上，會過於頭重腳輕。

所以，這個新世紀秩序的概念，是一個呈現的機會—你們可以這樣來看它，一個你們人群呈現給你們自己的機會，來為你們自己決定—你們想要什麼樣的未來？你們想要什麼樣的星球？你們想要什麼樣的機構？你們想要成為自我賦權的存在並自己負起責任嗎？還是說你們想要繼續允許其它的個體為你們經營你們的人生？能跟上嗎？

問：能。

巴夏：所以用這種方式來看它。換句話說，它真正涉及的，是讓你們自己的意識變得有秩序，從而讓你們不需要任何其它的人來“命令”你們（order既有“秩序”的意思也有“命令”的意思—譯者注）。

問：這個文明，這個種族，最終將解決它所有的問題並前往一個更加正面的未來嗎？

巴夏：是的，否則的話我們就不會和你們交談了。

問：我們會有一個全球總部嗎？全球會聯合為一體，某個城市會變成這顆星球的總部，就像是全球的首都嗎？

巴夏：存在著的可能性是，你們將允許你們自己讓（瑞士的）日內瓦擔負這樣的功能，因為它一直代表的是你們人群的中立立場。然而，它將不會被視為權力的座位，而是，僅僅是，再一次的，作為一個節點⋯或一個更高層次的網絡和組織原理的交叉點，讓你們所有人之間的交換得以自由流動。並且，諷刺的是，同樣也會看到的是—目前你們的瑞士被視為你們星球的經濟樞紐之一，在貨幣上而言—當你們不再需要該特定交換媒介的時候到來時，將會是個諷刺的是，同一個地點，將會認識到，你們星球上真正的價值，是人，以及大自然的存在之物。而那將成為新的經濟，而將會是個諷刺的是，它將仍然流經你們你們星球上的那個國家（瑞士），那個目前，在某種意義上，控制了大部分的金融儲備的國家。明白了嗎？

問：是的。

巴夏：你確定？

問：是的，我確定。

巴夏：你們真的將會擁有，在那個意義上，一個全球性的網絡或組織。它不必然真的會過久地保留在一個點。大約在，根據我們對你們現在能量的掃瞄，大約在你們的2037年，你們會發現到那時，在你們星球上將會有足夠數量的統合和瞭解，以便你們星球能夠在我們所稱的星際聯邦裡佔有一席之位。瞭解了嗎？

問：是的。

巴夏：在那之前會有很多的接觸，但是大約在你們的2037年作用，它將會是，在那個意義上，“正式的/官方的”。這對你有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：謝謝！
