---
title: 巴夏：來自未來的生命訊息 第五章 二度來臨
key: 20180116_text_巴夏：來自未來的生命訊息_第五章_二度來臨
category: text
tags: [書, 巴夏來自未來的生命訊息]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101kgr4.html
---

#### 巴夏，你和你們的人是否熟悉基督教？我相信主耶穌是我們的救世主⋯⋯

當你說相信主耶穌時，意謂著什麼？

#### 意謂著我相信有上帝創造了宇宙，包括我們全體在內。因為我們全是罪人,主耶穌⋯⋯

等一下，你相信自己是個罪人？

#### 是的。

什麼是罪人？請幫我定義好嗎？我瞭解罪惡的觀念，可是沒有從你聽過這個觀點，你是否可以用你自己的方式為我定義什麼是「罪人」——因為這與你對自己的看法有關。

#### 對我而言，罪惡是我做了或想了任何違反上帝旨意的事。

什麼是上帝的旨意？

#### 上帝的旨意——為了節省時間，我想簡單地說——神希望我在所有的情境裡都表現出無條件的愛。而任何時候，我沒有做⋯⋯

等一下，你說無條件的愛嗎？你是否瞭解那意謂著什麼？

#### 我瞭解那意味著，不論人們是誰，以及他們做了些什麼，那些我所應該愛的人，例如在這裡的人們，因為上帝愛他們，所以我也愛他們。如果上帝愛這裡的每一個人，我沒有權利去幹預。

好，現在，你明白你可以創造干預的實相，可是我們瞭解你說自己沒有權利。你可以做，可是那並不代表你會想做。我們也不會建議那樣做可以創造地球的和諧。可是如果單只就你一個人來看。人們常常很唐突地批判他人，不是嗎？重點並不在於他們是否有權如此批判。

#### 有錯嗎？

沒什麼對與錯。重點在於你是選擇正向地彰顯實相，或是負向地彰顯實相。

#### 你建議用哪一種？

我建議用正向的。因為選擇正向地彰顯實相，即是將自己與「全是」整合。如果認為自己與「全是」是分離的，就會創造一種隔閡感，使你無法感受到全是的連繫，如此就會造成操控的需要。當你與全是分開時，可能你會感覺到，唯有控制及操控，才是你得到在週遭事物的方法。因此你會由於隔閡創造出許多想法及負向的彰顯⋯⋯也就是不愉快的事情，如戰爭、疾病，以及許多你們所不喜歡的理念。這就是為什麼，我們永遠都建議正向地彰顯實相。

然而，請明白我們知道批判本身，是屬於負向彰顯的。因此我們不會說有什麼是對與錯，因為對我們而言，那就等於在批判全是。對我們而言，即使只是想到批判就是選擇負向。請明白你所偏好的，並不代表你必須批判或否定別人的——每個人都可以用自己所選擇的方式去探索自己的神性，明白自己是「全是」的一部份。如果個人選擇了隔閡、負向實相、限制、批判——那麼他就比較不容易覺知自己與全是的連繫。

另一方面，一個整合好的人，已經選擇了無條件的愛，並且知道，沒有需要去批判那些還沒有選擇的人。因為無條件的愛是在造化之中，為了其自己的理由，對每一件事都確定其有效性。因為造化的那個部份，看見必須用其所選擇的方式去學習認識自己，而你，透過選擇無條件的愛，產生一種信心及信任，而明白到在至高的部份，個人永遠都會沒事的。最終，任何一個理念仍然被包含在「全是」的整體理念之內，而且不會有失落。無法把任何事物失落到任何地方去——除非你們創造隔閡，除非你們選擇負向及限制，並且把自己與「全是」分離出來。選擇去創造一個次元，好讓自己能從一切中移出，否則你無法將任何事物失落到任何地方去。你們所說的迷失的靈魂，是自相矛盾的。靈魂永遠知道自己在哪裡！

#### 你說迷失的靈魂是什麼意思？

我們是指，有許多人用此一特定的儀式化之說法，以表達他們的愛。很多時候，即使人們說是無條件的，但仍帶有條件。我們並沒有說你們就是如此。我們只是說，你們人類會用這樣的話語：因為你們怎麼說，就會怎麼相信，至於你們所說的罪人其至高的定義，是指一個不明白、不認識自己就是上帝的人。

#### 認識自己就是上帝？

是的。

#### 我就是上帝！

當然，這就是我們所說的：地球上有很多宗教及信念，都談到上帝，或者我們所說的「全是」——是無所不能。無所不在、全知、無所不察，並且看見一切：一切，每個地方。如果按照你們的定義，上帝就是一切：那麼你們怎麼可能存在於上帝之外？人一定也是神，神一定是你。上帝知道你是上帝：為什麼你都不知道自己是上帝？

#### 好，譬如說我創造一個模型⋯飛機。我創造了它，把它組合在一起，可是飛機並不是我的。

是的，它是你。請明白你們所經驗到的物理實相，全都是個像征。如果你們喜歡用幻相這個名詞，也好。這也許能幫你澄清。

#### 嗯，那個幻相或是象徵，它需要一個代表，難道不是嗎？

那是一個理念的代表。

#### （他人）：如果你是製造飛機的想法，那麼你也是飛機。無論你有什麼想法，你就是那個想法。

對，你瞭解宇宙中的每一樣東西在物理學上都是個會震動的物質。你無法去知覺任何你所不是的東西。你本身的震動創造了你所知覺的物理實相。因此，如果你創造了眼前的一個模型飛機，那麼你就是把自己的思想延伸出去，而以你在自己之外做到了這件事情，來反映給自己。可是你所覺知的每件事，這房間中的每個人，都是你的創造。你必須創造出對他們的自己版本，才能夠去覺知他們。你們明白我嗎？

#### 有點明白。如果我把生命奉獻在跟隨主耶穌基督上——

你為什麼想這麼做？耶穌並不想要你如此做。

#### 耶穌不想要我如此做？

不想。他並不要你跟隨他，他希望你像他。

#### 嗯，我就是這個意思。

那麼就直接說出你的意思。請明白我們是根據你的用語在討論，因為在地球上，很多時候，你們所選擇的用詞，反映著你認為你所相信的上帝。在你的情況裡，你在說，透過跟隨某人，你在使自己與對方分開，同時使自己比對方渺小，而不是與對方平等！而這是耶穌要你知道的。你們每個人都像耶穌一樣有基督意識。跟著「唯一的道」走的想法並沒有幫助，而是彼此平等並互相反映，成為所示範出的能量，那就是「正路」。

#### （他人）：你是否認為，這就是我們如此受限的原因？因為我們基督徒，只把信任放在耶穌上，而沒有放在自己身上。

任何時候，你拿走了自己的力量，就給自己加了限制，並且否認了自己的存在——沒有讓自己成為所該創造成為的樣子。因此是的，定義在於是什麼創造了限制。就某種程度而言，所描述的所有特質及經驗都是有效的：任何能使你到達你所要去的地方的工具，都是有效的工具。

#### 第二度來臨

然而你們人類的這種想法，就我們看來——再一次，不是為了貶低你們——是貼了許多標籤、定義，其目的就是在限制你們明白自己全都是基督。就是這麼一回事。如果你們想見到基督意識的具體現身，就回家去照鏡子，然後表現成自己就是基督，那麼你將實現基督意識希望臨在於每個人身上的理念。人類社會中所說的「耶穌再來」，並不是某個個人的再來。而是認識到地球上每一個人之內都有基督；而且活得像基督一樣。這就是你們的二度再臨。

要知道，基督以肉身顯現，其實發生過不只一次。然而在每一種努力及投射，都把基督想成一個肉體的呈現，人類共同的真理就是：你們全都是基督的一部分。不僅基督可以創造你們所想要的實相，而且你們之所以可以創造實相的威力，也是上帝的一部份。

當耶穌再來的訊息傳遞到人類社會之時，當時人們的明白是：耶穌是一位統治者，而人們會被統治。因此你們把基督想成是一個救世主，祂會為人們做一切——卻不瞭解基督只是一種反映，反映給每個人知道，你是基督的一部份，並且有絕對的權利來創造自己能量的提升及升天，正如耶穌的能量一樣。

#### 當耶穌說：「我就是道路、真理、生命。人若不經過我。沒有人能到父那邊去。」祂的意思是什麼呢？

耶穌是說，用你們今天所瞭解的語文來重述，是：「你們在我身上所看到的是整合的震動，我知道自己是在同樣的水平上，與上帝「全是」平等。你們唯一認識自己也是如此的方法，就是要像我一樣，成為平等的震動以瞭解自己是『全是』這就是為什麼祂說：「我就是道路。」祂並不是說：「我知道唯一能使你到達的方法。」他只是單純地說，你們當允許自己知道：就整體觀而言，你所做的一切都是有效的，都是在支持、服務並給予造化本身的至高想法以效力，並且明白自己與上帝是相等的。這就是道路。

#### 你說了某件事——當你說：「祂並沒有說，『我知道唯一的道路』。」時大家都笑了，可是祂真的有說：「我就是道路、真理、生命，人若不經過我，沒人能到父那邊去。」

請也明白這一點：你們的聖經中，包含了不到耶穌一生所說的話的百分之十；而且被記載下來的，又有很多誤解在，是根據當時記錄者的瞭解所寫下來的。請明白聖經並不是按照史實被寫出來的，而是為了使人們轉向而寫的。

#### 聖經不是真的嗎？

對那些書寫的人是真的，按照他們的明白而言。可是有許多仍然被誤解。

#### 你如何知道呢？

我們是去感知集體意識，你們的更高層意識。現在，我們無法期望你們接受我們的說法。只有你們才能夠選擇自己所想相信的。然而我們與你們討論的，是我們由你們的更高意識中所覺知到的：更高意識知道自己等於基督意識。我們可以跟更高意識談話，你們也可以。我們只是要讓你們知道你們可以跟更高意識講話，你們將會發現更高意識會告訴你們，與我們所講的完全相同的話。

#### 好吧，我就是相信聖經，可以嗎？

絕對可以！它會引導你到你所想去的地方，這就是最重要的。我們無條件地支持你，你所選擇的道路。正如我們所常說的，每一條路都通，沒有任何一個信念會比任何其它信念更有效。全都是平等的。

#### （他人）：所有的想法都是有用的，是否包括其它的想法是無效的想法呢？

一樣，很好。

---

### 神的獨生子

#### 耶穌是上帝的獨生子嗎？

你們所稱的那撒勒的耶穌，只不過是整個基督意識的一個面而已。每一個世界、每一種文明，都有其自己版本的基督意識。在我們古代殘留的語文中——那語文已經不再被使用，由於我們的社會是有心電感應的——我們整個世界的綜合意識被稱作「沙克南」。信我們的沙克南，你們的基督意識，以及所有世界的綜合意識，集合起來形成了無限的造化。

我們與你們的基督意識間的關係是很直接而且有的很多互動，由於我們是與地球上所有的意識的綜合體在互動，目的是希望能夠協助你們。因此我們經驗到與基督意識間一種直接的互動，是一種無條件的愛的關係；因為基督意識就是你們全體。因為就某一方面，我們是從地球以外來的，為了要能服務你們，我們必須透過地球來互動。所以我們必須採用無條件的愛的模式，才能進人你們的次元，運用你們所經驗過並能瞭解的象徵。因此我們與基督意識的經驗及關係，在很多方面都是很直接的——有時候甚至遠超過你們自己所允許的。

你們也許注意到，基督意識的肉身顯化之一，是你們許多人所沒有認知的：瑪麗亞，耶穌的母親，他是基督的女性極。在集體的基督意識中，永遠都有陰與陽。從我們的觀點，這基本上意謂著什麼——就你們現在所稱的新時代：或是轉形的年代——正如我們說過的，所謂的耶穌再來，不再是基督意識單獨地顯現在一個人身上。而是喚醒每一個人內在的基督意識，好讓你們能夠真正地在地球上創造天堂——讓每個人都成為神的孩子。

要明白此一理念，因為已經翻譯成你們的語文了，以往被譯成：基督是上帝之子，然而主耶穌基督則自稱為人子。

#### 祂自稱為人子？

到聖經裡去察。祂自稱為人於。請明白，所有那撒勒的耶穌所說的話；是在他的肉身之死約五十七年之後，才開始被人記錄。

#### 你說多年來聖經一直被誤解？

是的，每一個被寫下來的理念，都含有某種誤解，將所發生的事周圍加上了儀式。

#### 上帝沒有監看嗎？

上帝何必要！

#### 因為那是上帝的工作，是他要的⋯

不，不，不。請明白：那是一份反映，一份提供，一份禮物。是無條件的愛。

上帝是無條件的愛，祂不會逼迫你用任何方式去解釋任何事情。一切都在於你，這就是你為什麼在這裡的原因。

#### 因此上帝的話語，聖經，按照你的看法，並不是上帝的話語？

不，全部都是。正如所有寫聖經的人也都是神。請明白：全都是相對的。神的話語全都是相對的：上帝包含每一種矛盾，每一種典範，每一種分段，每一種混合。上帝是全是，沒有任何事物在祂之外。你們就是全是，你們所生活的空間，你的時間，你花了那麼多時間在想自己是誰？是什麼——所有這一切都是你認為自己是什麼而創造出來的。你是神的思想之一。每一個存在，造化中的所有存在，全都是上帝在以不同的方式看自己。這就是所謂的全是。每一個次元，每一個存在，每一樣事物，每一個思想：全都是上帝。許多事物之所以被創造出來，沒有其它的理由，只是因為他們能夠創造。．

很多時候，當你認為某一段文章比另一段重要，追尋著某些至高的真理，那時你就是在分裂，專注在全是的某一個部份上，而沒有看全體——整體永遠將自己看為整體。認識自己是上帝，只是單純地允許自己擁有最寬廣的定義，並且明白上帝是真實的。上帝知道自己是祂自己的存在，同時也知道自己是內在的每一個存在的總合。同時明白其內的每一個存在，都含有整體的完整性。正如你們所說的，對全是而言，沒有任何事是不可能的：如果你能想到，對全是而言就是真的。在某一層次，某一次元，某一意識層面，它存在著。

現在，當你在挑選，尋找並且分析文章中的不同段落，很多時候，你之所以如此做，是因為你在尋找最高的使命。請明白：存在就是。全是就是：過去是，現在是，未來也是。存在並不存在於時間之內，時間存在於全是之內。因此它是永恆的。因此要瞭解此一概念——而且任何概念都是在全是之內所創造出來的——概念是從屬於全是的。至高的真理是個概念，使命也是個概念，都是存在於存在之內的。而存在遠在有使命的概念之前就已經在了。那存在於有使命的概念之間的存在，並不需要有使命才能存在。所以全是會按照它所能的所有方式去表達並彰顯，不必有任何的理由，或任何的使命，只因為祂是造物主，所以祂能夠。於是造物主就創造：再一次只是因為祂可以。

#### 改變象徵

你們的象徵對你們是有效的。你們以前有改變過想法，而且你們不會再改變心意，關於用什麼象徵才能幫助你們認識自己是誰。你們選擇相信什麼，對整體而言，並不很重要。如果你們知道，你們之所以相信你們所相信的，是出自子對全是的無條件之愛，而同樣重要的是，也有對自己的無條件之愛，那麼就不用擔心自己要相信什麼。也不必擔心別人相信些什麼，因為你知道，不論你相信些什麼，那麼創造一些實相讓你去經驗。而且你會經驗到的。

我唯一想說的是，如果像征是你所相信的，你所錯過的是與創造你的上帝建立好關係。

為什麼？再一次要明白，是你們自己錯過了：「我能覺知兩面，我包含了兩極的分歧，是看來相反的兩面的整合體，我知道自己是全是，我也知道全是就是我的高層意識。」我可以創造的理念是：明白自己與「全是」是有關連的；同時我也可以看見：是自己創造了這份關係，因此而成為全是。對我而言，並沒有任何東西能互相排斥。

#### 聖靈如何在人間運作？

我們對你們的聖靈的看法是：集體電磁心智，是所有個人心靈共同創造出的實際能量。從這個觀點看「靈真的是生理現象。」，一種電的效應，一種電磁現象。它的確是你們的世界中意識的光。

再一次，聖靈運作的方式如下：你們全體都個別浸潤在此一能量之海中。由於浸在海中，當你透過興奮、服務、正向等等方法，以加速自己的震動，因而在電磁上與能量海對齊時，這時你就變成了靈。那基本上意謂著，你與所有其它的存在和諧地共存著，你在遙感上與所有事物都連結在一起，並且知道所有的思想。事實上遙感的正確定義應該是——被愛激動的情緒。而這就是聖靈，或者世界之靈。

---

### 天主教堂

#### 巴夏，天主教堂的源頭是什麼？

目前天主教會內的許多儀式，都是來自於古代德魯伊教的作法。那是亞特蘭大文明中教典的殘留。這些儀式都被重新定義過，以適合不同的議會及領袖的觀念，因此這些被誤會的觀念就一直傳遞到教庭的組織內。正如地球上許多的宗教一樣，天主教也是古亞特蘭大教義的一個旁枝。透過德魯伊的修法，經歷了重新定義的階段，在地球上凡是願意支持交融定義的地區中冒出來。不僅混合了古代德魯伊的修法⋯⋯同時也融入了八千年前，來自獵戶星座所投胎的教義。

特別是對規則條款十分地開心：也對結構很關心：也特別對很深而沉重的能量很關心——對亞特蘭提斯的陸沈及毀滅，有一些負向性繁生出來，因而有某種程度的反應。想要對意志力加上很強的掌握，由於這種信念，因而相信，唯有透過壓制、命令、統治，才能使教徒重新與無限連繫起來。

#### 呃，大多數人都相信，是耶穌創造了天主教⋯⋯

不，不，不，不。是繞在耶穌周圍的人們，對天主教有某種程度的開創，而不是耶穌。這從來就不是耶穌的意圖。可是你們明白，重點在於那些信徒或使徒，當時也塞滿了一些古老的德魯伊修法的知識。他們對基督意識的明白，乃是根據那些古老的教義，而沿著潮流把它解釋成你們今天所擁有的基本結構。在基督意識來臨的時代，那是他們對該特別的彰顯所得到的明白。

並不是基督意識的目的，要建立那一種天主教的結構。那是包圍耶穌的人們的意圖，因為那是他們當時的明白，是建立在他們已經學過的古老修法之上。他們按照自己的明白，繼續了此一傳承，可是卻有很多的誤解在。

#### 死後、當我們死時，會發生什麼？之後會怎樣？

這是不同的事。首先，你會顯然地不再認為自己是肉體。當你將自己由物理的限制中移出時，接著你會明白，這輩子所經驗的一切，都是自己的選擇，因此你可以在地球上或是任何其它星球上創造任何其它的實相！！或是完全不再投胎。你可以選擇在這個層次上的明白，而且非常明顯地看見，事實上，你就是造物主。

現在，當你在肉體死亡時，首先會遭遇的是，你是在思想形式的世界中的一個思想形式，因此通常會經驗到你在世間時最強烈的信念。你將會經驗到信念的實現，那些信念似乎都物質化了，不論是天堂或地獄，或是任何介於兩者之間的。

例如，如果某人相信有地獄，而且會是十分痛苦的，如果他馬上發現自己進入那自我創造的情境裡，他很可能沒法子忍受那麼多的痛苦，一旦他知道，他所承受的痛苦，並不是他所能忍耐的，痛苦就會減少，因為在非物質實相中的心靈，能馬上把想法翻譯進入他的經驗裡。當他一覺知到：當他改變想法時，周圍的情境也跟著改變了，那麼很快地，他會明白，自己不必泡在這種情境裡。他很清楚地知道，在任何一個剎那，不論他相信些什麼，即使就在那個層次——特別是在那個層次——就會快速地彰顯，而進入他所擁有的經驗實相裡。不是有意驚嚇你們，不過「地獄」，人們所捉住的觀念，只是因為有虐待狂，真正的虐待狂，所以才能在人間流行那麼久。

#### 下一步的投胎那麼我可以進入另一個次元。不必再投胎了？

你不必再投胎，永遠是你的選擇。現在，既然你在這兒，我會假定你至少曾經選擇再投胎一次——進入這一輩子裡面。

#### 這不是我的第一輩子？

不是。在這個房間裡的人，平均都活過兩千至三千輩子，就地球特定的循環來看，你們在過去五萬年來一直在輪迴。

#### 為什麼呢？

為什麼不？因為你們選擇如此。因為你們選擇要探討限制的理念，而這些都已經在地球上表現出來了。為了如此做，你們選擇在很多不同的輩子裡彰顯自己，探討人類社會所有不同的存在理念。因此每次以不同的身份，幫你經驗到一切的存在，有時候甚至不只一次。每一件事物，因為現在是轉形的生命，這一輩子可以是你所選擇的循環中的最後一輩子，因為現在舊循環已經結束，正要轉入另外一個循環裡。

#### 巴夏，我想多問問有關耶酥的事。我讀了很多開於耶穌的最後幾年，而我知道由聖經上被刪除掉的那一段時間的訊息。他有去印度嗎？是在幾歲的時候？

有去印度的想法。我們知覺到是在17歲及30歲左右。同時也與埃及有連繫。除此之外，還有許多的離體經驗而旅行到沒有史載的地方。請明白耶穌是允許自己認識他自己的神性，他自己的基督意識，而他只是很單純地反映給你們，你們也可以做到。

當你重述他所說的話，就啟示了一切：「我就是道路，真理、生命。」

如果你重述這句話，並且對自己為真，那麼是的。

沒有什麼很大的奧秘在那裡，不用辯論了。
