---
title: 巴夏：你會看到越來越多的負面
key: 20200418_video_巴夏：你會看到越來越多的負面
category: video
google_video_id: 1pqjQ4zXIAG60BgWtRCLr2gsji9gHTlt3Xg
tags: [影片,負面情緒,真實,釋放,真言,自我意識許可,三位一體]
---

問：有時候，如果負面情緒冒出來，我會說：「嗯⋯⋯肯定有某個正面的原因」

巴夏：正是如此！

問：我也可能會說：「嗯⋯⋯最終，一切都會OK的！」

巴夏：是的，但這並不意味著你應該忽視它或掩蓋它，因為它的出現，是有原因的，而你體驗到所謂的「負面情緒」的主要原因，則是為了讓你找到導致它出現的「負面定義」，因為情緒不可能獨自存在於空無之中（真空），你肯定相信了某個定義為真實的，才會讓你體驗到「由這個定義所引發」的情緒

所以，你可以通過情緒，追溯到產生這個情緒的定義，而方式就是問自己這個問題：「關於我自己，我到底相信什麼是真實的，才會讓自己在這種情況下有這樣的感受？」這才是出現這些（負面）情緒的目的

你擁有它們，你承認它們，並且，你知道：它們代表著某些你認定為真實的定義，找出這些定義，因為它們和「你想成為的自己」不一致，你需要把它認定出來，才能夠將其釋放掉，而一旦你把它釋放掉了，那麼，你的能量會隨之改變，並且，你體驗到的情緒也會改變

它的運轉方式，都是以這個方向的：首先，你下了一個「定義」，你相信它為真實，於是形成了一個信念，這個信念，滋生出情緒、思想和行為，所以，任何時候，當你發現自己有一些與「你所喜好的自己」不一致的行為，或任何不一致的想法、感受時，你都可以問自己這個問題：「我到底相信什麼是真實的，才會讓我有這樣的行為、想法和感受？」找出它的答案，這是這個過程的目的

也就是：讓你放下那些與你不相關的信念（事物），精簡你自己，讓自己更輕盈，而這就是「開悟」的真正含義，照見自己（讓自己更輕盈），放下那些與你不相關的事物（為道日損），在你的核心處，找到「你真正是誰」，發現你的真正本質，「知道你自己（Know Thyself）」，就是你的真言（咒語）

問：好！那麼當我說「發生這事，肯定有某個正面的原因」時，是不是隻起到了一點點「減輕」現狀的作用，我還得繼續向下挖掘，並且⋯⋯

巴夏：你仍然需要知道這個「正面原因」是什麼，否則，如果你對它一無所知，那你怎麼可能放手一些「你也不知道為何物的東西」呢？你沒有擁有它，你沒有覺察到它，你無法改變「不在你手中」的事物

問：但如果我一說完這句話，負面情緒就消失了呢？

巴夏：是真的消失了，還是不斷地回來呢？

問：也許只是暫時消失吧

巴夏：暫時的，這再次說明：你可能只是推遲了你們的再次「約會」，因為你還沒找到負面情緒出現的真正原因，如果它真的「一去不復返」，那你可能修煉出一種「快手自我意識許可」，讓你可以「秒」釋放掉產生負面情緒的負面信念，如果這種方式適用於你，那很好，但你們中的大多數人，還沒法做到這樣，如果你能做到，那非常好！但如果它「反反覆覆」，那可能這是你的第一個線索，告訴你「你還沒真正將其釋放掉」

問：我們有沒可能進化到「用一句話就能輕鬆清理負面信念」的程度呢？

巴夏：那是肯定的，因為，你意識到你是「終極的意識許可」，歸根結底，是你導致了那些改變，於是，你就不需要任何其他人為的反射物或象徵物，才能允許自己放下這些負面信念，因為你能覺察到它們是什麼，你願意承認你內心存在一些負面的想法，請務必記住：隨著你不斷擴展你的意識，你可能不會經歷到那麼多的負面，但你覺察到的負面，並沒有變少，你反而會覺察到更多的負面，因為你能夠更加覺察到造物/神的方方面面，包括正面、負面和中性面，祂是「三位一體」的存在，當你立足於「中心的平衡點」，你不僅會更加覺察到正面的選擇，你也會更加覺察到可能的負面選擇，因為你看到了存在/神的更多面向

所以，重要的是：選擇你所喜好的，而不去貶低、否認那些「非你的喜好」，因為「非你的喜好」的存在，與「你喜好」的存在，同樣合情合理且必要，但只要你意識到你沒有貶低、否認「非你的喜好」，那麼，你就可以不需要經歷「非你的喜好」所帶來的影響，因為貶低它、否認它、負面評判它，只會給它增加負面的能量，因為你說它沒有價值，而這是負面的，說某個負面經歷沒有價值，這其實放大了它所帶來的負面能量，而認識到它的價值，則能帶給你機會，讓你能夠以你喜好的方式，正面地使用它，並從中獲得受益

而你需要知道的是：「由於某種原因，它必須出現」，但有時候，你可能需要知道「這個原因是什麼」，需要知道：「到底是什麼定義，讓你產生了這種特別的感覺」，明白了嗎？

問：是的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助！

巴夏：謝謝！

問：謝謝您！

