---
title: 巴夏：跨出「感情煎熬與傷痛」的洞見
key: 20200418_video_巴夏：跨出「感情煎熬與傷痛」的洞見
category: video
google_video_id: 1p6cZevD-U0lYWI9ZMi_IhUiBlK6mrGQgKw
tags:
  - 影片
---

問：嗯，我要如何知道，當我做一個會令我心痛欲裂的決定，我感覺就像是…

巴夏：好，你可以給我舉一個例子嗎？.

問：好的。幾個月前，我決定離開我的丈夫。

巴夏：好的，為什麼？

問：我覺得我們在一起已經… 不再對彼此有益了…

巴夏：振動頻率不相容。

問：對的，當時就是那樣子。

巴夏：你明白我的意思並不是指此刻，還不知道太多細節時，假設是在這種情況下，我只是提供你一種對這類事情大致上的瞭解，你有跟上嗎？

問：有。

巴夏：有時候，幫助對方最好的方式、最充滿愛的方式，就是：讓他們看到他們所選擇的後果。而如果這意味著有時候你要把自己從對方的生活中消失，因為他們需要明白這是「他們的選擇所造成」的後果，他們已使自己與「你喜歡你自己是個什麼樣的人」的振頻不相符。

然後你是在給他們一個選擇：去改變和成為和你更能相容的人，或者給予他們自由，讓他們去尋找在這階段與他們振頻更為相容的人。這會是在這種情況下你能做出的「最具無條件的愛」的事情。因此，你仍是在做「有益對方」的事。

問：對，我對這點有很深的感觸。

巴夏：那麼，這就是我說的。

問：我完全理解，嗯，但是…

巴夏：但是？

問：這使我非常煎熬痛苦。

巴夏：不，不是這樣的。因為如果這對你來說是煎熬痛苦的，那麼你並沒有理解我們剛剛所討論的，你也沒有在做你剛剛所說你在做的。

問：是嗎？

巴夏：如果你真正理解到，事實上這是件「你能做的最有愛」的事，你就不會感到煎熬痛苦。謹記我們之前所說的：「你無法處於一種興奮熱忱的狀態，並真實體驗著消極的情緒」。這意味著你實際上並不是處於一種興奮熱忱的狀態，而是處於一種負面的狀態。

問：好。

巴夏：所以，如果你在經歷你所描述的煎熬悲痛的感受，那表示你依然將恐懼和負面的信念附加在你已選擇經歷的情況上。如果你明白這是你真正要走的路，這真正是你認為真實的東西的話，你需要花時間去檢視釐清「為何你會這麼做」。這個決定，假設這是你的決定的話，你需要好好花時間去探究「這是否真的是你的決定」。

再強調一次，你必須對你自己誠實。但如果你確定「這真的是你的決定」，那麼，隨著你的選擇而來的必須是，如果你希望能與你的真實能量保持一致，隨著你做出這選擇而來的必須是：你對於「你實際上在對他人做的，是一種最具有愛的服務」的理解。而如果你真的瞭解，你會無法感到煎熬悲痛、不會有負面的感受。你會知道自己正在成長提升。你能夠以憐憫之心，

問：嗯。

巴夏：看待別人可能在做的選擇，但這並不牽涉一種煎熬傷痛的感受。

問：好的。

巴夏：這只是一種對「他們可能處在人生中的某特定階段」的認知。而你給予他們祝福並帶給他們能量，以及他們所需的無條件的愛，以找出他們需要的是什麼，並允許他們去做自己的選擇。

因為，若你希望他們允許你「去做你認為對自己是最好的選擇」，你也必須無條件地允許他們在這一點上、在他們的演化過程中，「去做他們相信對自己是最好的選擇」。而這就是你能做的「最具無條件的愛」的事。

問：好的。

巴夏：你認為這說法有道理嗎？

問：是的。

巴夏：你有沒有覺得你的煎熬傷痛減少了？

問：是的，我有。

巴夏：好的。順帶一提，在這個(煎熬傷痛)用語名詞上，存在著一點矛盾。

問：是嗎？

巴夏：注意看你用語上的語根。「脫離––折磨」，這代表你已經不再折磨壓抑自己了，你明白嗎？

問：好的。

巴夏：因此，處在「煎熬傷痛」的狀態下，應意味著：你「正在脫離––折磨」、不感到痛苦。

問：對的。沒錯。

巴夏：有道理嗎？

問：是的。

巴夏：好的。這對你有幫助嗎？

問：有的。

巴夏：好的，你是否感到比較輕鬆一點嗎？

問：我確實有。

巴夏：你是否感到呼吸起來比較輕鬆一些了？

問：是啊。

巴夏：這將成為一個「你如何和自己的真實振動頻率相符一致」的開啟線索。切記，你自己的包袱一點都不重。若你感到沉重，那是因為你帶著別人的包袱。別當個小偷，拿走別人的包袱。放下它們，並減輕你身上的負擔。同樣地，我們提醒你和所有人，再一次地，邁向啟蒙(開悟)的第一步，就是要先讓自己輕鬆起來。

問：嗯，是的。

巴夏：這對話有幫助嗎？

問：是的。
