---
title: 巴夏：什麼是巫毒和威卡教
key: 20200418_video_巴夏：什麼是巫毒和威卡教
category: video
google_video_id: 17VLXMyDWJRJPDbIVvzQtWfDs9ryAKdQuig
tags: [影片,巫毒,意識許可,威卡教]
---

問：早安，巴夏

巴夏：你也日安！

問：我很激動問這個問題

巴夏：恩

問：先提前謝謝你！我最近花了一年半的時間待在西非

巴夏：噢，好的

問：我經常遇到那裡的人說要小心巫毒

巴夏：巫毒術

問：因此我想你能不能說說那是什麼和如何起作用的？

巴夏：好吧，再說次，就像任何東西一樣，它是基於信念系統的，如果你選擇相信並與那些信念體驗一致，然後你可以用你自己的將會匹配這個特別的宗教活動或者意識許可的能量來創造效果

問：所以如果說實踐者使用它在某人身上，然後他們受影響了，因為那些人施了術

巴夏：因為他們是自己影響自己，因為他們相信他們被其他人影響了

問：但是如果他們不知道他們被⋯⋯

巴夏：在某個層面上，信念系統會知道，記住，很多你們的信念系統是所謂無意識的，所以突然間，似乎經歷和後果是由別人導致的，但你知道這是不可能的，這是給你一個機會使你接觸到這樣一個事實：這個人剛剛透露給你允許你能夠發現你內在的，你不知道你已擁有的某一信念，因此你可以與它一起協作，並決定你是否想要繼續堅信它或者不信，所以謝謝你，巫師

謝謝你向我展示了我的一個無意識的信念，竟然與我能夠受到你信念體統負面的影響的想法一致，但我知道那是不可能的，但你現在已向我指出了這一點，我其實有那個信念，所以既然倘若我不與它一致，我就可以釋放它，謝謝你！你已在我的生活中產生了大量的魔法，不一定是你所想的方式

問：所以然後為了保護你自己

巴夏：為了什麼？

問：保護

巴夏：啥子？

問：你懂的

巴夏：注意你的定義

問：好吧

巴夏：如果你相信你需要保護，那豈不是在邀請一個攻擊？

問：是哦

巴夏：那麼你不需要保護，因為現在的你很好啊，不是嗎？

問：當然

巴夏：不管你體驗到什麼，你也一樣沒事的，即使你經歷了你或許能夠想像的最負面的事，這都沒關係的，因為這是你的體驗，它在這裡是有一個原因的，如果你學會以一個積極的方式去看它，你會從中得到正面的東西，然後你就會從下次有必要再以那樣的方式去體驗它中自由地掙脫出來，對嗎？

問：恩

巴夏：以積極的方式去利用負面性，那樣你就沒有必要再以那樣（負面）的方式去體驗它了，這並不是意味著你不會再看到負面性了，因為當你擴展你的意識，同樣你也會意識到越來越多的負面的存在，但你不會同樣也被它影響到，因為你不相信你一定會被它影響到，因為你知道只有經過你的同意才能夠創造一個假裝被影響的體驗

問：所以本質上說，使它進入你的意識，說起來就是一個工具，現在我知道了，所以是我選擇那樣⋯⋯

巴夏：只要你有意識地認出這個不與你真正喜歡成為誰相一致的信念，那麼自動地它的出現就將無意義了和不合邏輯了，所以你只要扔掉它就可以了，因為它不屬於你，它來自其他人，你的父母，你的朋友，你的社會，你的學校，不管是誰，這不屬於你，但你相信了它，就像它是真的一樣，只要你有意識地審查它，你會說：真尼瑪扯蛋！這是別人的行李，為什麼我要到處攜帶著它？扔掉行李，你會感到輕鬆許多。屬於你的東西不會壓垮你，如果你感到壓迫，這是一個跡象表明你在到處攜帶著不是你的信念和行李，扔掉它，不要做一個信念小偷，專偷他人的信念

問：那麼，你能談談為什麼巫毒在西非或者非洲中⋯⋯

巴夏：有很多很多很多文化的原因，這就是為什麼在你們星球上這個特殊的地區和其它地區，在探索和實驗這個特別的意識許可，以正面或者負面來表達，請記住，這也有正面的一面，你知道，它並不是全部負面的

問：所以，它是正面的

巴夏：恩，真正最初的伏都教更像是現在你們星球上很多人在他們進入可稱為是威卡教（現代巫術）的方向時所體驗到的，你明白嗎？鑑於老舊的基於恐懼的感覺，你們便只稱呼為一個女巫被燒死在火刑柱上，但是現在你們知道了，威卡教和伏都教只是以不同的方式涉及造物中自然的振動。

當然同樣你也可以用此去做正面或者負面的事情，基於什麼是你所偏好的和什麼是你已經學會並理解的，而且這非常類似與我們在這個傳訊中已經開始探索天使和魔鬼的極性，你只不過是在與一個大智慧的不同極性打交道，當你涉及那個層面的智慧時，這取決於你來決定你想要體驗什麼類型的反射，並且經由你來積極地或者消極地表達它

問：你能再多一點解釋下威卡教是什麼嗎？

巴夏：威卡是一種與事物的自然秩序的關係，它也包括你在這個關係中，並且也沒有在你們星球上的宗教體系中造成很多方面的分裂

問：好的

巴夏：這講得通嗎？

問：是的

巴夏：好的

問：在巫毒儀式中或者在坎東布萊教、桑特里亞教，你會經常看到，我也不確定發生了什麼，但是有一個圓圈

巴夏：但是不管咋樣你還是要談它

問：反正我要談談，我認為你也許會知道

巴夏：即使你也不知道是怎麼回事

問：我以為你對此會知道的多一點。不管怎樣，有一個圈子和一群人在跳舞

巴夏：你不知道嗎？之前我們說過這些都不過是意識許可，是的

問：好的

巴夏：人們被他們所相信能對他們起作用的東西所吸引，根據他們當前所擁有的信念系統，來完成他們認為需要去完成的任何東西句號，但當他們改變了「他們是誰」的想法，他們便會被不同的信念系統和不同的意識許可所吸引，句號

問：好的

巴夏：懂了嗎？

問：恩，但是那還有鼓，所以我想你談談擊鼓，我猜是一個工具或者某種⋯⋯

巴夏：（科學家把腦波與刺激波外形一致的現象叫做夾帶）它是一個夾帶工具，它使你進入某種催眠的狀態，來讓信念系統開放和更加易於接受某些向你呈現的東西，但是同樣如果催眠發生了，這是因為你讓自己去附和它，這就是催眠術的本質，它是一個意識許可讓你相信比起其它的方法，你將能夠更加容易地改變某一信念，你明白了嗎？你一直是如何自己套路自己的

問：是的，這很有趣

巴夏：它是相當的有趣！

問：謝謝，巴夏！

巴夏：不客氣
