---
title: 巴夏：世界和平
key: 20200418_text_巴夏：世界和平
category: text
tags:
  - 文字
---

問：這是我第一次見到你，我比較關心世界和平。

巴夏：關心世界和平。

問：我們如何才能建立世界和平，用你的話來說。

巴夏：恩

問：我們如何建立或者再現⋯⋯曾經有過一段世界上沒有戰爭的時期嗎？

巴夏：有

問：這是一個問題，而另一個問題是，我們如何才能重現那段時期呢？

巴夏：謝謝。這很簡單，就像你們世界是和平那樣去行事。首先活在你自己內心的和平之中，然後你作為一個個體，你會為其他人樹立一個光輝的榜樣，他們也能夠選擇這樣的生活方式。每個人都是非常重要的，這個基本理念我們與你們許多人分享過很多次了，可以這樣說，如果你願意的話，把它概括為一個基本的公式：「你不會通過憎恨戰爭而獲得和平；通過熱愛和平你才能實現和平。」「憎恨戰爭並不能帶來真正的和平，只有熱愛和平的人才能帶來真正的和平」

因此，如果你確信和平是你希望的生活方式，那麼就和平地生活就好像那是唯一的方式。當你對你世界上正在發生的事情作出批判時，你就是在強化所有負面的事件。經由擔心它們，你就是在發送給它們加強版的負面能量，因為當你擔心負面事件的時候，你所做的就是說你相信它們有比和平更強大的能力。所以你擔心它會佔據上風，正如你所說的。當你清楚和平與和諧，以及隨之而來的共振，是存在著的最強大的振動，那麼你將充分認識到你作為一個個人，你是如你需要般的那樣強大可以擁有任何你想要的東西，而不用去傷害任何人只為得到你想要的。因此，你可以向其他人輻射這種信念，然後，如果他們下定決心，也可以選擇它或他們自己的權利與你分享類似的信念。

一切所需做的是開始向你們社會中的人們反映，並教導他們：每個人都是本自圓滿的，本自具足的。已經具有他們所需要的所有的力量和能力，可以擁有任何他們想要的東西，而不用丟棄他們的正直誠信和為了得到它而去傷害別人。

要認識到這一點。當你觀察你們星球上發生的意識形態的戰爭時，揣度以下的理解:一個真正相信某件事的人不需要強迫別人相信那個信念，因為他們知道，這個信念本身是值得有價值的和值得顯現的。因此，要認識到，如果你在你們的社會中發現某個人，或是團體、或是政府、或是宗教或者其它任何社會制度，強迫別人相信某個信念，那麼他們顯然不相信這個信念本身的力量。

這是我們給你的建議，和平是教導你們的人，但並不是說他們必須選擇理解你，相信你，只是你願意起到反射事實的作用，這個事實便是你知道和平就是力量，以這種方式，賦予一切平等性和有效性。統一，統一是承認造物中的無限多樣性是平等和有效的產物。換句話說，並不是只有一種方式；有很多方式可以認識到一個人與一切萬有的關係。如果只有一個方式，那麼就只會有一個人。

因此，要認識到每個人都選擇了他們所選擇的東西，因為他們正在學習他們認為需要學習的東西。通過承認他們這樣做的權利，你就反照給他們一個你相信他們所做的事情是正確的前景。與此同時，伴隨著之前的信息，因為我支持你現在的樣子，便出現了相對立的信息，你現在有機會看到我反射的機會，現在所有的選擇都是平等的，選擇你喜歡的現實吧。你明白嗎？

問：哦，是的。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：嗯，不完全是。

B:為什麼不呢？這不是你所期望的嗎？

問：因為你說，不，你說的是我們都在完全掌控之中⋯⋯

巴夏：是的

問：我不太同意

巴夏：哦，或多或少你同意了。這個概念很簡單，因為你們的社會做出了個決定，正如你所說，在你們數千年前，在你們計算歷史的很久以前，決定要去探索限制、分離、批判的每一個角落和縫隙。伴隨著探索限制，分離，和批判的決定，事實上你們忘記了你們已選擇這樣做。

因此，唯一的真相就是你忘記了你選擇了這場對限制、分離和批判的探索，這場遺忘不允許你想起或者憶起你處於控制之中，即使你創造了似乎你失去了控制的情形。但是現在你還掌握著創造這種情形。

問：創造了失控的情形，這是你講的意思嗎？

巴夏：是的。是的。你的生理狀況是你相信或者害怕你的現實是什麼（這是一個信念）的產物。如果你害怕某件事會發生，就和說你相信那是最可能發生的事情是一樣的性質，因此，那就是你所吸引的，以同步的方式來向你展示這是你最堅定的信念。這些情境進入你的生活中，讓你有機會認識到你有那樣的信念，如果你不喜歡它，那就改變它。然後你就知道你在掌控之中了。宇宙不會做無意義的事情。沒有那種最終的受害者。

問：宇宙不會做無意義的事情⋯⋯

巴夏：你是宇宙的一部分

問：但是人們做無意義的事

巴夏：不。不是真的。同樣，要認識到你所創造的一切都有其原因的。這可能只是為了讓你明白你不喜歡你所創造的東西，因此，你可以選擇其他的東西，這仍然是一個原因，它不是毫無意義的。由你來領悟你有那樣的能力。

讓我們把它概括為最基本的尋常選擇。你有選擇的權力，就像你說的，你可以選擇相信你確實創造了你的現實或者選擇相信你沒有創造你的現實。如果你選擇相信你沒有創造你的現實，那麼每一件事，包括這次對話，都是完全毫無意義的，因為在任何時刻，根據相信你沒有創造你的現實並且也沒有掌控它，任何事情都有可能發生來抹去任何你想做的事情。因此，你不妨什麼都不做吧。另一方面，如果你真的希望什麼也不做，你也不妨相信自己是在掌控之中，不然做一些事情也沒有意義。

這是我們可以為這個場景創建的最基本的標準。你要麼知道自己是處於控制之中，知道你可以起作用，要麼你認為自己是無法控制的，因此，何必多此一舉。

問：你是說掌控自己的人生，對吧？

巴夏：是的

問：在別的地方發生的事情呢？

巴夏：但是你選擇了與這些事情相互作用，雖然你可以把自己投射到一個現實中，在那裡你有能力意識到這些其它的選擇都發生在你周圍，但它們並不會對你的生活產生負面影響。

問：好的。所以我能從它們身上看出那不是我所選擇的。

巴夏：正確

問：這就是我想要的

B:正確。因此，通過全心全意成為你選擇要做的人，然後你就可以為他們樹立一個最強大、最閃耀、最完美的榜樣，讓他們有機會選擇一些別的選項，如果他們不喜歡自己正在做的事情，他們就能在你身上看到榜樣。

問：如果他們不那樣選擇呢？

巴夏：這取決於他們。不要忘記一件事情。每個人都是永恆的。你是永遠堅不可摧的，因此，慌啥子？根本沒有必要擔心其他人，因為如果他們「這次選擇不去做」，他們可能會選擇下次做。而且有無限個「下次」供給他們。

這個道理很簡單，就是你決定是否想要等待很多個下次，還是選擇現在就去做，僅此而已。因此，如果你放下「他們必須要這麼做的」的包袱，你需要他們做出決定的包袱，這些你都不介意的話，那麼你就會充分地給予他們真正可以選擇改變他們想法的能力。

只要你認為他們必須改變他們的想法，為了在他們所生活的環境中獲得好處，你其實只是在強化他們所選擇的現實不如你的現實。你只會維持他們消極的選擇，而且經由批判他們的處境不如你的處境，從而你是在強化它們。

問：好的。如果男人是永恆的，一個核⋯⋯

巴夏：還有女人

問：還有女人。通用的。

巴夏：是的

問：好的。如果人類是永恆的，永遠繼續下去⋯⋯

巴夏：不是人類

問：好吧

巴夏：是你的意識，人類之外的東西

問：好吧。好的。我會接受這些。那麼核子浩劫真的是無所謂的，不是嗎？

巴夏：從根本上說不是的。然而，簡單來說是，就是你們有機會認識到，這種特殊的生態滅絕將會在許多維度的裂縫間產生不平衡，並不是像你們說的那樣，還留在你家的後院裡。因此，就是這一種破壞的顯現，你們不會被允許在這個時候出現核子毀滅，因為在這個時候你們和很多其他的文明都太過緊密聯繫了，你們可以選擇別的方式來毀滅自己呀，只要你控制好只對針對你們自己。

再一次，我們不是來這裡管理你們的生活的。從某種意義上說，這是唯一的例外事情，因為它不僅僅影響你們當前的領域。然而，我們和許多文明感知到的是，我們讀到你們集體意識的能量，在你們的五到七年前，雖然可能大部分是無意識的，你們已經一致決定，不會以那種方式去毀滅自己。

在這個時期，在你們星球上你所經歷的許多加速的負面性事件實際上是：「你知道把它們宣洩出去是安全的」的結果，因為你們不會毀滅自己，你們給自己一個機會來加快負面極性的體驗，然後將它從你的現實中清除；因為一旦你經歷了它，就會很快地，突然間，你會知道你已經全部完成了，你也不需要在你們新的、和諧的意識時代再回去經歷這些了。

這是不是普通的轉變，你越允許自己在生活中體驗更多的負面極性，你就越在新時代中體驗到更多的正面極性，這就像一個彈弓的效應。所以你在提速自己，加速自己，現在在這個時期，你們星球上體驗的所有負面極性，之前在你們的社會中被隱藏和掩蓋，現在它變得明顯和公開了。因此你們的文明，作為一個集體，可以決定，這到底是不是我們所想要的？作出你們的選擇吧。你明白嗎？

問：是的，我懂。我會擴展它，我會讓別人也有機會的。

巴夏：好吧!謝謝你的分享和你選擇生活在這個文明的轉變時期，因為，正如我們所說的，每個人，無論你的觀點如何，都是與眾不同的。謝謝你！

問：謝謝你。
