---
title: 巴夏：身體的疼痛與抗拒？
key: 20200418_video_巴夏：身體的疼痛與抗拒？
category: video
google_video_id: 1IRw_3Pu92jPOTnY-Swwxqw_g-HbCNcm9aA
tags:
  - 影片
  - 水晶
  - 冥想
  - 自我意識許可
  - 信念系統
  - 自我校準
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：向你致以我衷心的感謝

巴夏：我們也向你致以衷心的感謝

問：謝謝你！這幾年來，我的臀部老是痛

巴夏：是嗎？屁股，屁股，萬歲！

問：唱得好，謝謝！在過去的幾個月裡，我的肘部也疼了，昨晚，我買了一個你們的「接觸水晶」，在最高興奮上，我付諸行動了

巴夏：然後呢？

問：我回到家，做了配套的水晶激活冥想，今早醒來時，我身上一點疼痛感覺都沒有了

巴夏：因為疼痛是對「天然自我」的抗拒，當你停止對「天然自我」的抗拒，能量就流動起來，不再有堵塞，不再有阻抗，於是，也就沒了疼痛

問：（之前）我冥想，我使用各種水晶，但那時候，疼痛依舊

巴夏：是的，但你找到了和你的信念系統最為匹配的「自我意識許可」，最終讓你「許可」自己成為「更宏偉的你」，我們很樂意能夠以某種方式，在一定程度上反映出你自己的能力

但做這件事的，是你，不是這個水晶，這個水晶，只不過是和你的信念系統匹配得更為精準，讓你終於可以允許自己相信：你許可自己，放下自己的阻抗，這是OK的！

問：好的！關於這個水晶，你還可以告訴我什麼其他信息嗎？還需要給它「充能」嗎？或者由於某種原因，我還得繼續做這個水晶激活冥想呢？

巴夏：你很清楚我們對「自我意識許可」的定義，是吧？

問：是的，我明白

巴夏：那麼，你為什麼還要問一個你可以回答的問題呢？

問：我想知道你有沒有什麼補充說明？

巴夏：你知道佩戴這個水晶，做配套的冥想，本質上是一種與我們接觸的「投票」行為，是吧？

問：我知道

巴夏：記住：你首先需要接觸的，是和「更宏偉的自己」

問：啊⋯⋯

巴夏：啊！！這就是我要跟你說的

問：謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：非常有幫助。我也想請問你，對於X星球，你有什麼可以告訴我們的？

巴夏：目前為止，我們先這麼說吧：在現在這個特殊的時期，對於你聽到的一切信息，你都不需要有所擔心，或者有必要關注，這是目前我們能說的全部

問：非常感謝！

巴夏：通過今天這個例子，讓我們提醒你們所有人，請再次好好理解，這並不是要嚇你們，而是為了讓你們能夠理解，當你和「自己」調和一致，所謂的「痛苦」，就會消失，因為不再有「阻抗」

反過來說，因為，事物都被放大，因為，事物都在加速發展，你們和「天然自我」能量上不一致，或者定義上不一致，基本上都會快速地以生理性疼痛和失調物質化（疾病）的方式表現出來，而且，你們星球上越來越多的人都將開始如此經驗到，你們能量上的失調（不一致），已經到了無法再被忽略或隱藏的地步了

因為當你身處更高振頻的能量場中時，事物會加速發展，如果你們的能量不一致，更高振頻的能量就無法流經你，那麼這種不一致，基本上會立刻在你身體中表現出來，你身體中的任何一個能量上的弱點，都會「逼」出來，從而向你展示你內在定義上和能量上的失調（不一致）

對此，你們不要害怕，如果這種情況發生了，你只需要注意到它，認清它，你可能只是靜靜地站在那裡，什麼也沒做，但奇怪的是，身體的某個部位就是無緣無故地出了差錯，沒理由哇！

當你開始朝著更高興奮的方向前行時，或者置身於更高振頻的存在體（人）能量場中時，你內在任何失調的部分，都會開始更加具體地在身體中表現出來，因為事物在加速凝合，事物在加速發展，這是你們自己要求的時代，而這就是結果，這就是其中的一個症狀，任何失調的部分，都會開始「超級加速」地顯化在你們的物質實相中

所以，自我校準，和「自己」調和一致吧！

