---
title: 巴夏：負面信念，你的障礙！
key: 20200418_video_巴夏：負面信念，你的障礙！
category: video
google_video_id: 1Tf6oIvusrdCpFs32Y-2YVmHplDmijwhs0g
tags:
  - 影片
  - 信念
  - 核心信念
  - 次要信念
  - 負面信念
  - 正面信念
---

問：我的最後一個問題是，一個人信念的力量，也可能變成他的障礙，是嗎？

巴夏：是的

問：我注意到：即使我腦袋能夠理解，某個信念跟我、跟我的人生沒有什麼關係

巴夏：但要釋放這個信念，你還是覺得難，是嗎？

問：似乎有個行為模式，像重力一樣，不斷地吸引我⋯⋯

巴夏：不！不！不！不！不！

問：那只是另一個信念系統？

巴夏：是的！記住：習慣，或者行為模式，根據它們定義，是說你不知道你在做某件事，但一旦你覺察到你的習慣或行為模式，你就已經去掉它了，你必須超越它，才能知道它的存在，因為，當你身在其中時，你並不認為它一種習慣，你明白嗎？

問：明白了！

巴夏：因此，你們的社會文明認為：在你覺察到你的某個習慣後，你還得做點什麼事，才能改掉這個習慣，其實，當你意識到你有這個習慣時，你已經結束了改這個習慣的過程了，而不是「剛剛開始」，如果你真的明白這一點的話，你就會看見你的習慣消失了，如果它仍然繼續存在，那這說明：你還有另一個沒發現的信念，在跟你說：「出於某種原因，你不得不繼續做些你不願意做的事」，找到那個信念，並把它釋放掉，如果你表現得還像原來一樣，那說明你還沒找到核心信念，那就繼續挖！

當你真的找到隱藏在這些「次要信念」下面的「核心信念」，並且真正地將它釋放掉，那你會發現，你不會再有那樣的行為，因為，你不會再選擇那樣做，因為，那麼做對你來說不再有任何意義，因為，它跟你不再有任何關係

問：謝謝！

巴夏：你覺得有道理嗎？

問：有道理！

巴夏：請記住：你做的任何事情，某種層面上，都是你選擇要做的事情，你的選擇總會在情緒、想法和行為中表現出來，而且，總是會有「信號」，告訴你所信以為真的信念是什麼，然後，你就有機會使用這些行為、想法和感覺，來追溯到那些你緊抓不放的，讓你產生這些感覺、行為和思想的信念，你只需要不斷挖掘，最終，你會找到那個核心信念

但請記住，接下來我們要說的：負面信念特別「狡猾」的地方，（因為）所有的信念系統，它們設計出來的目的，就是要盡其所能不斷自我強化，並且讓你覺得其他信念根本不可能存在，因為唯一能使你真實地體驗到某個特定信念所反射回來的世界（實相）的方式，就是要讓它看似真實，並且不斷自我強化，使你覺得其他信念都不真實，而當你面對正面信念時，就不存在這個問題了，因為你根本不在乎正面信念和正面實相看起來很真實，你能理解我說的嗎？

問：是的

巴夏：而當負面信念使用同樣的方法來自我強化，並且使自己（強大到）看似不可能被其他信念所代替，那你就會開始感覺到：它會使用各種伎倆和工具，讓你感到恐懼，來阻止你去選擇其他信念

你要知道，當你面對的是正面信念時，如果你願意的話，它們允許你選擇負面信念，因為它們是正面的，但當你面對的是負面信念時，它會千方百計地阻止你選擇正面信念，因為它就是負面的，負面信念就是這麼做的

但如果你知道它只不過是一個信念，你也知道正是因為它只是信念，那它就可以被改變，那麼，你手上就握了一把「萬能鑰匙」，可以解鎖任何一個讓你信以為真的負面信念，因為，負面信念只不過是「鏡花水月」，它持續不斷地讓你相信它，就是在做它的本職工作

所以，你需要這個萬能鑰匙，（也就是）知道：不論你感覺多糟糕，不論你感到多麼恐懼，改變一個信念，或者釋放一個信念，（你只需要知道）它只是一個信念

實際上，當你改變的恐懼變得越強烈，那你就要知道：你離改變越來越近了，因為這在向你展示：負面信念為了不讓你改變，已用盡了「十八般武藝」，它為了不斷增加你對改變的恐懼，已經使出「吃奶的力氣」

所以，當你處在「極度恐懼」的邊緣時，你也正好站在「絕對自由」的邊上，明白嗎？你們不是有種說法：「黎明前，總是最黑暗的」，是不是呢？

問：是的！

巴夏：負面信念就是這麼運作的，它們會讓事情變得看似「暗無天日」、「難於上青天」、「恐怖至極」、「死氣沉沉」、「岌岌可危」，就是為了不讓你將它們放下

但當你有這樣的感覺時，你只需要繼續前進，不是說，你不可以感到恐懼，感到恐懼，是可以的，你可以承認你恐懼，但你要知道，這正是負面信念為了不讓你將它釋放，而跟你說的謊言，你必須知道這只是一個信念，只是一個「伎倆」，這就是宗教用語「說謊之人的父」的來源，也就是那個負面信念系統，僅此而已

它肯定會跟你說謊，它必須跟你說謊，這樣，才會讓你相信那些根本不屬於你的真相的信念

> 「你，一文不值」
> 「你，根本不配」
> 「你，百無一用」
> 「你會被嚇死的」
> 「小心」
> 「這很危險」

這些都是謊言，但它必須說謊，因為它所告訴你的，根本不是真相，而唯一能讓你把注意力放在謊言上的方式，就是讓你足夠害怕，於是，你就不會允許自己相信真相

> 「你是有價值的」
> 「你值得擁有」
> 「你很聰明」
> 「你很漂亮」
> 「你有創意」
> 「你是被愛著的」

負面信念只不過是在做它的工作，而不是說它充滿「惡意」，它設計出來就是這樣子，但當你長大之後，你知道了這一點，並且以成人的方式來應對它，你會知道：

> 「好吧，你在做你的工作」
> 「非常感謝你！」
> 「我好怕怕哦！」
> 「嗚嗚嗚⋯⋯」
> 「你為了阻止我朝我喜歡的方向前進，做了非常出色的工作」
> 「做得好」
> 「我為你鼓掌」
> 「你真是個聰明的負面信念」
> 「現在，你的工作完成了」
> 「你可以休息一下了」
> 「因為，我要選擇其他東西了」
> 「非常感謝你」

你選擇你所喜好的同時，而不作廢（無價值化）你所不喜好的，因為，作廢你所不喜好的，才會讓你持續待在負面那一端，而這正是負面信念想要你去做的事

> 「是的！來貶損我吧！」
> 「來吧！」
> 「回來！」
> 「這邊走」
> 「沿著這條線的這邊走」
> 「隨便開刷我吧！」/「前進吧！」
> 「評判我吧！」
> 「作廢我吧！」
> 「因為，你做的一切都是在評判自己、廢棄自己」
> 「喔，哥們！我有更多的事要做了！」

你有沒有聽明白這個「思想的鏈條」？

問：是的，由於我不斷地抗拒、批評，或者攻擊負面信念，而持續地對它進行「投資」

巴夏：絕對是這樣子！而當你「投資」，用你的話說，投資在負面信念上，那唯一的結果是「貶值」，是不是呢？

而當你投資在正面信念上「增值」（欣賞，感激等意），你們把這兩個詞用在金錢上，這並非「意外」，你明白嗎？你投資在負面上，還是正面上？

### 貶值

### 增值

所以，如果你想增長你的財富與價值，那就欣賞自己吧（認可、感謝⋯⋯），不要再貶損自己了，這對你有幫助嗎？

問：是的！謝謝！

巴夏：非常感謝！

