---
title: 巴夏：無條件地愛自己
key: 20200418_video_巴夏：無條件地愛自己
category: video
google_video_id: 1H3tPXAk1-M_qZRWgxYv69tbF0hvjUI-Abw
tags:
  - 影片
  - 無條件的愛
---

巴夏：納尼雅！

主持人：在！

巴夏：再敲一下那個音缽

主持人：再敲一下嗎？像這樣？

巴夏：是的

巴夏：謝謝，你知道我為什麼叫你做這事嗎？

主持人：不知道

巴夏：我就想再聽一下這美妙的聲音哈！如果願意，你們可以繼續提問！

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！請大聲點說話！

問：我剛「去」了（夏威夷的）毛伊島（地球的心輪），我並不清楚我為什麼「來」這裡

巴夏：這沒關係，我們也不知道我們為何而「來」，也不知道我們將「去」何處，直到我們到了那裡才知道

問：我也不知道該問什麼問題

巴夏：你並不一定要問問題，事實上，真正的秘密是，你陳述的越多，你為我們打開的門也越多，我們可查看的信息也越多。所以，如果你想做個陳述，說吧！如果你想討論某個特定的話題，請吧！你「說」了算！

問：我想⋯⋯我想探討一下「無條件的愛」

巴夏：無條件的⋯⋯

問：無條件的愛

巴夏：好的，請繼續⋯⋯

問：我想知道更多的，你對它的看法

巴夏：從頻率上講，你們所謂的「無條件的愛」，其實就是存在（神）本身的振動頻率，如果你去查看字典的話，你會發現「無條件」的意思是「沒有任何條件」，不附加任何條件所以，存在/神本身的振動頻率，轉譯成你們實相中的，就是無條件的愛、無條件的支持、無條件的允許

因此，通過與這樣的愛、支持、允許調和一致，並且在你們的生活中，將其表達出來，那麼，你就是與「存在本身的天然屬性」最高程度的吻合，在生活中，你將會更完整地「表達」出存在（神）的振動，你也會更完整地「體驗」到這種振動

但要先從你自己開始，你需要允許自己__能夠__無條件地愛自己，然後，當你無條件地愛自己，你就會自然而然地表達出無條件愛，如果你發現自己在「表達無條件的愛」方面有困難，那這說明：在某些方面，你並非無條件地愛你自己

當我們談論「無條件的愛」與「無條件的允許」時，並不是說，你不能分辨什麼是你喜好的，什麼是非你喜好的，也不是說，你不能以中立的態度，觀察並識別出某人在做的一些本質上是負面的事情，也就是會造成分離、阻斷、隔閡的事情

但是，你可以帶著慈悲心，意識到：他們可能並不知道其他「處事待物」的方式，並且，你可以跟他們分享一些理念，給他們一些機會，讓他們可以在的生活中，先給予自己更多的無條件的自愛，這樣，他們就不會感覺到自己被冷落與隔離，也不好因此而對他人做出一些攻擊性行為

因此，無條件的愛，其中一個重要的部分，是中立/中性的態度，另一個重要的部分，是慈悲心，這麼說，你能理解嗎？

問：能！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：有！

巴夏：你需要對此做更細緻一點的探討嗎？

問：是的！如果你看到某人，即使有一些負面的行為，這其實也是在反映出你自己

巴夏：這並不是一對一的鏡面般反射，你不能僅僅因為看到某人做一些負面的事情，就認為自己也像對方一樣是負面的

問：好

巴夏：（當然）你會看到這些，肯定是有某種原因的，很多時候，你們看到的這些負面事件，只是為了讓你們明確「這非你喜好」，地球上的很多人，由於他們所受到的養育方式，以及所被教導的看待人生的方式，有時候，他們需要親身經歷一些負面，或者，至少要看到一些負面事件

才會讓他們更清楚地認識到「什麼是非他們喜好的」，同時，也讓他們更加明確「自己真正的喜好」，所以，使用（負面）反射的方式，有很多種，你可不要認為什麼東西都是一對一地（向你）反射，在同一種境況中，你經歷你所經歷的原因，與他人經歷他所經歷的原因，肯定有某些關聯，或某些區別

但你要「為自己」確定你介入其中的真正原因，你需要給予自己足夠多的無條件的愛，才能夠在探索中找到這個真正原因是什麼，同時，在這個過程中，你也服務了他人，你幫助他們找回更多的自我，也為他們樹立「無條件愛自己的榜樣」，讓他們有更多機會學習如何在生活中向自己和他人表達無條件的愛，這對你有幫助嗎？

問：是的！
