---
title: 巴夏：一切都是能量的顯化（全）
key: 20200418_video_巴夏：一切都是能量的顯化（全）
category: video
google_video_id: 12RE8wiqevtlypsr_mqTvAXISWPzAygqIBQ
tags:
  - 影片
---

主持人：突然間好安靜啊！

巴夏：Naniya，好一點了嗎？

主持人：是的！好多了！

巴夏：好！

主持人：有幾個問題，是來自我們在線直播的觀眾 Ustream.com

巴夏：好！

主持人：好，第一個問題是：允許和恐懼，如何才能共同協作？

巴夏：我再說一遍，你們要「允許」「恐懼」當一名信差，讓它告訴你它想告訴你的信息，允許它告訴你，你有個負面信念，就像我之前說的，你不能對「恐懼」有所恐懼，你要認清恐懼，允許它做它的工作（註：允許它的存在、允許它之所是）

一旦它傳遞完它需要傳遞的信息，就是要把你的注意力吸引到「敲門聲」，「嘿！嘿！叩！叩！⋯」，「你有這個不協調的負面信念系統」，「是你所不喜歡的」，一旦你注意到它的話了，你就可以說：「謝了！恐懼！」，「謝謝你讓我注意到我內在的，我所不知道的東西」，「這樣我就能處理它」，「現在我就可以釋放它」，「謝謝你！恐懼！」

一旦你這麼利用恐懼，允許它「是」它所「是」的，允許它做它的本職工作（設計出來要做的），那它就不會再是「恐懼」的感覺了，你會歡迎它，當它是一名信差，知道它是在提醒你，你內在有不協調的東西（不一致、不匹配），你會很興奮地感受它，而它也會轉化成興奮的感覺，而這就是如何讓允許和恐懼和諧運作

主持人：但如果有些恐懼，難以抗拒，比如說恐懼症？

巴夏：這個問題，我也已經說過了，就是你感覺到的恐懼越強烈，那你距離「脫離負面信念，奔向自由」的距離也就越近，因為這時候，負面信念會千方百計，無所不用其極地，讓你緊緊抓住它，所以，當你感覺到恐懼已經達到頂點了，那說明負面信念已經盡了它最大能力，讓你繼續保留它，同時也意味著，它要讓你越來越恐懼，因為它知道你已經在臨界點，再往前跨一步，你就自由了，所以，極限的恐懼，預示著「自由的門檻」（離你很近了）

主持人：我還是想把「恐懼」和「恐懼症」做個對比

巴夏：那你得找到你對它的定義

主持人：因為很多的恐懼症，都跟某些的實體物品有關

巴夏：不是這樣的，所有的這些東西，都只是個「象徵物」，記得嗎？

主持人：那懼高症的人呢？

巴夏：那些有懼高症的人，其實不是因為怕高，他們害怕跌落！也就是說，害怕「失去控制」，所以他們要找到相對應的「定義性信念」，弄清楚發生了什麼事，以及為何他們會有這樣的經歷

主持人：那麼幽閉（獨居）恐懼症？

巴夏：那說明你有個信念，認為自己被困住了

主持人：那確實是個非常「實體類」的恐懼

巴夏：但信念卻不是

主持人：但你若不是被困住，你是無法引發出幽閉（獨居）恐懼症的

巴夏：不！同樣也可以被引發！

主持人：但在靈界，我們會有這種恐懼嗎？

巴夏：不會！但這跟是不是在靈界無關，我知道你們是在實相中體驗這一切，但我要說的是，你們的信念系統不是「實體的」，它是以能量的形式存在，而（恐懼的）感覺來源於你們有個信念，認為自己是「被困住」了，而它轉化成現實世界的「影像」，就是一個實體的、密閉的空間，來向你反射你身上所存在的信念，也就是你在意識（腦袋）中，在能量上、靈魂層面，給困住了，你能理解嗎？

主持人：是的！但我想更進一步，因為作為一個人，有被困住的恐懼，就是因為你被困住了

巴夏：不！不！不！那只是「果」，你可以用這個「果」來強化你的信念，但之所以在現實世界中會產生這樣的「果」，是因為你已經有「被困住」的信念，「果」只是表現出來的副作用

主持人：嗯！聽起來很好玩，因為一切體驗都跟你的現存信念有關，但對我來說，好像只要你在物質世界中，只要你有個身體，你就無法從中脫離

巴夏：那是因為你將物質世界的體驗，等同於一個人的體驗，但話說回來，所有的體驗，都產生於非物質形態的（能量）

問：所以我們受困，其實是被負面信念所困？

巴夏：是你感覺自己被困住，因為你相信了負面信念（你買負面信念的帳）。負面信念會利用物質世界，製造出一個反射實體，來強化自身這個非物質形態的現存信念，它會利用物質世界，來反射它，來強化它，讓你認為你的痛苦來源於你的過往經歷（意譯），但實際上，你的痛苦跟經歷根本沒關係

問：所以關於解決方法，其中一種可以治療任何恐懼症的方法，稱之為「脫敏療法」，就是不斷地讓你去經歷一些讓你恐懼的情景，直到你不再對它有所恐懼

巴夏：這可以說是一種方法，或者說一種「自我意識許可」，但還有很多其他方法的

問：但你所說的，「現存信念」，這到底是什麼東西呢？

巴夏：就是隨負面信念而來的非物質形態的能量

問：非物質形態的能量

巴夏：對的！換句話說，如我之前所說，你的身體意識包括信念、情緒，以及思維模式，等同於你的行為，也等同於你的個性，我也說過，你的個性只不過是你意識的投射，是一種幻相

所謂物質世界，不是實體的物質世界，而是一種能量，是一種能量模式，是一種能量的反射，產生物質世界的源頭（意識），是非物質形態的，意識/能量經過反射，顯示為物質模式，所以，你的實相只是一個反射 （意譯），跟顯示的物質模式無關，只跟它的源頭有關，也就是能量，代表你能量的，也就是你的信念，你的能量，就是你的信念所過濾的宇宙的能量
