---
title: 巴夏：無極限
key: 20200418_video_巴夏：無極限
category: video
google_video_id: 1llUhgC_vzdagwToxN1sA0pzVlp51YAvAEw
tags:
  - 影片
  - 限制
  - 極限
---

巴夏：我在你們今天的這個時候向你們問好，日安！好的、好的。再次，我們感謝你們給予我們機會傳遞並與你們分享這個訊息，這場傳訊已被命名為「無極限」。

我們知道，通常在你們的社會，當你們談到諸如「限制」這樣的事情時，它常常會帶有負面的含義，因為我們已經討論過放開限制是一件好事，放開限制給你一種自由的擴張感，的確如此。

但我們現在想澄清一下「限制」這個概念，更加準確地，所以這個概念並不僅僅只用負面的一面來概括，因為有這樣一種東西，由於沒有更好的詞，就叫正面的限制，事實上，你所體驗的大部分限制都是正面的限制，有另一個詞可能會更有點說明性，也許叫做「指導方針」或者「意圖的焦點」，可能是另一種方法來表達正面限制這個概念，因為我們知道，不是為了混淆事物，而是為了更準確的，我們知道，從本質上講，從機制上講，是的，在這意義上講，機制上限制是負面的，它們創造了一種分離的體驗，為了獲得新的體驗，因此它們可能在機制上是消極的，但這並不意味著你不能以積極的方式去利用它們，用積極的方式去運用限制就是我們所說的正面的限制。

比如，總的來說，你們同意了玩這個地球物理現實的遊戲，明顯地，從一開始，這是施加在你的擴展意識上的一種限制，作為一個靈魂，作為一個更偉大的存有，你必須往下聚焦，給你自己一些參數，一些界線，一些指導方針可以聚焦在上面，從而來玩物理現實的地球遊戲，在某種意義上這比你在非物質現實中作為靈魂會體驗到的更加的限制，但這沒關係。

這些你為自己創造的分界線、邊界，這些指導方針和所謂的如何玩遊戲的規則，正是這讓你獲得了對造物過程正面的體驗。即使在這一現實中，也有許多方法可以體驗到「以積極的方式去使用限制」這個概念。再次很明顯的是，當你開始你的一天，你所經歷的事情，是你焦點的產物和結果，像是在你的激情上面，像是專注在與你的朋友和家人交流上面，你用了很多方法來著手設計這些東西，這充分利用了這樣一個事實，即你可以限制你的意識來以一種特定的方式進行一場非常具體的聚焦體驗，而不用注意到你在現實中可能有的其它各種的聯繫。然後時不時地你為放鬆這些聚焦，這讓你自己變得更多地意識到那些其它的連接，但是其實那也是一種焦點限制。因為你通常一次只注意一到兩個或幾個特定的事情，從而契合造物的過程，這樣你的物質頭腦就能操作它，就能處理它。

物質頭腦本身就是對你的意識施加限制的產物，通過創造一個人造的人格結構，這包括定義，信念系統，情感，思維模式，行為，等等。但是，所有這些都是為了進行一場特殊的旅行，就像如果你決定去你們的主題公園，你們的遊樂場一樣，通常你一次會專注於一個項目，或者你和你的朋友們一起享受的東西，或者你當時正在吃的東西。這個焦點給了你這些指南和參數，給了你一種強烈的體驗，這就是它的作用，這就像縮小你的視野，這樣就有一個非常小的洞，通過它，很多能量和體驗可以進來，來讓它成為你能擁有的最爽快的和最強烈的體驗，這樣你就能真正活得很充實，你會從這個物理現實的夢境裡得到你所能得到的和你所能體驗的每一點。

這是一個在你意識上的限制，因為它只是意識的投射，但它是一種看似真實的投射，這樣你就可以對物理現時有一種發自內心的體驗，否則它會是透明的，它只會由虛幻的東西構成，你將永遠無法真正擁有你現在有的那種體驗，如果不正面使用限制的話，你們跟得上嗎？

所以我們只是在今天與你們分享這個想法，這樣你就不必在你的人生中，自動賦予「限制」消極的意義，然後你可以學會去感恩，你用積極的方式去使用限制是多麽的機制，多麽有創意，多麽有益啊！給你美妙的、極好的、有創意的美感體驗，你們已稱為物質生活。

所以這是為了讓你們稍微開放一點，不太侷限於你看待限制的方式，給你自己一個正面體驗的好處，巧妙地利用製造你意識上限制的負面能量或者負面機制，從而給自己創造一種非常強大的積極的人生體驗，你明白嗎？

好的，就讓這慢慢吸收，讓「你如何聚焦限制」的想法再次自然地發生，同步性將會為你服務，會指出在任何時刻你需要關注的東西，以及你在任何時候需要注意的規則、準則或限制因素，它是一種可調節的動態變化的東西，總是根據你在那一時刻的需要而變動，基於你所發出的振動。所以讓它自然地發生，它將指引你準確無誤地度過一生，讓你經歷到你恰好需要體驗的，只要你以積極和有益的方式去使用這個工具。

那麼作為你們給予我們禮物的回報，讓我們體驗到你們所有人，請問現在我們可以以什麼樣的方式來為你們服務？請開始你們想要的提問和對話吧！

