---
title: 巴夏：你還不算是一個「人」
key: 20200418_video_巴夏：你還不算是一個「人」
category: video
google_video_id: 1VsL9hpGu9GFHs222d0B69uGwgCpKvNu9lw
tags: [影片,混血,DNA,阿努納奇,第六個混血種族,第七個混血種族,揚升,頻率]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：我想問一個關於「人類—外星混血人」的問題

巴夏：好的

問：我發現，在我還是個小女孩的時候，我的DNA就被修改過

巴夏：是的，這很常見

問：是的！這是不是就能讓我們像「混血人」那樣生活呢？

巴夏：你是說「活著」？還是「離開」？

問：活著，活生生地活著

巴夏：是的！某種意義上講，所有的人類，一開始就是「混血」的，因為生而為「人」，就已經是個混血的了。請記住，很古老以前，一個外星文明——你們大部分人稱之為阿努或阿努納奇，確實來到地球上，他們找到那些自然進化的原始人，將自己的DNA與他們的DNA混合，從而形成你們所說的智人。所以，身為智人的你們，已經包含了「混血基因」，隨著時間的推移，其他類型的基因修改，也有發生。所以，從這個意義上講，你們一開始就是「混血人」，你能理解嗎？

問：是的

巴夏：「混血」也有不同的階段，但有一點，很重要，你們很多人都需要明白：一個社群「混血」其他社群，這其實是自然界進化的機制之一，這是自然界擴展的方式之一，你明白嗎？

問：明白

巴夏：所以，地球將逐漸成為我們所說的「第六個混血種族」，隨著時間的推移，包括我們在內的五個混血種族，以及第六個——你們的世界，將混合在一起，形成第七個混血種族，這將會是一個非常不同，且獨一無二的種族。現在，你們正經歷一個進化的過程，也就是在很多方面變得更加是「人」，因為，你們中的大多數人還不能算是真正的「人」，這麼說，你能明白嗎？

問：不懂！

巴夏：那我換句話說吧，你們認為自己是人類，但在你們基因的組成結構中，時刻在發生著一些不同的事情，從而使你們無法完整地發揮人類全部的能力。舉個例子，你們星球上的很多人都說，或者相信：你們只使用了大腦能力的10%，這距離真相，十萬八千里，你使用了大腦100%的能力，但你用這100%的能力，使得你看似只用了10%的能力。

當你開始明白你的真正能力，你會展現出更多你的能力，並且會發揮出作為一個完整的人的你的真正的天賦。所以，某種意義上講，你們還在向「完全人」的方向進化中，一定程度上講，這也是「成為第六個混血種族」的真正意思，這是否對你有幫助呢？是？不是？也許？

問：我能開始憶起的這些記憶與能力，是之前就封鎖在我的DNA中，然後因為修改而開啟的嗎？
還是說，因為一些外星人與我溝通導致的？

巴夏：兩種都有可能。因為那些來自其他維度、其他實相的存在體，祂們也是你們星球的進化進程一部分，並且提供幫助。所以，你們之間會有交流，會有能量的傳導，你們的遺傳物質也會被激活。

你們星球上的物種（不僅僅是人類），會通過許多不同的途徑，實現更加完整自然進化，這是一個過程。但有很多不同的存在體參與其中，很顯然，也包括我們。因為，與你們分享信息，這些信息本身就包含了某些你們可能無法通過翻譯的言語而感知到的頻率與共振，因此，通過與這些能量共振，通過與這些頻率中的一部分調頻一致，你也會加快你個人的進化速度，簡單的說，就是你們所謂的「揚升」。揚升，就是你不斷提高頻率，變得更加能夠表達「你真正是誰」和「你真正所是的」，你明白了嗎？

問：是的

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝！

巴夏：不客氣！
