---
title: 巴夏：食
key: 20200418_video_巴夏：食
category: video
google_video_id: 1WvYeaLSp5ZG2WqdcdZ5CU-G_75u-lngPfg
tags:
  - 影片
  - 日食
  - 月食
  - 美國
  - 總統大選
  - 柯林頓
  - 川普
  - 特朗普
  - "76%"
---

巴夏：在你們今天的這個時間我向你們問好，日安。好的，我們感謝你們，再次共同創造了這場互動，並允許這次傳訊在你們這一天展開。我們從提示這場傳訊的標題「（日月）食 Eclipse」開始。

最近在你們的美國地區有一場日食，但首先我們要提醒你們，它也是環繞著我們世界的人工智能球體其中一個的叫法，與epsilon和epiphany一起，這些球體產生了一種平衡之道，讓我們沉浸在一種三重的三位一體的能量中，這讓我們得以存在於一种放大的同步、平衡和覺知的狀態，這些能量也對你可用。

但在你們今天的這個時候，在這場傳訊中，來從最近發生在你們身上的日食的象徵意義中得到一點樂趣，從相關的事情反映了我們說過在你們2016年的秋天會發生變化的方面，我們認為你們大多數人都對這一切有了一些有趣的觀點。

那麼看下你手中的講義，如果你有的話，最上面的圖片簡單地表示了路徑。這，日全食帶沿著你們的國家穿過去，此時日食是最滿的，黑暗是全黑的，從那裡散佈開來，當然，在這條線的南北面從人們的視角來看有兩種日偏食。

就像你在下一個圖表中看到的，這把你們的政治地圖分為了你們最近叫做的你們選舉中的紅州和藍州，你可以看到90%的路徑發生在你們稱之為的紅州，這是完全黑暗路徑的中心線。

要理解在這條完全黑暗的路徑上，表現和反映了這個基於恐懼的信念系統的背景，在你們的現實中用黑暗這個概念來表示。你們也會注意到，這條路徑線，正如你們在政治上所表達的那樣，幾乎準確地把你們的國家一分為二：北部和南部。

因此，這是對你們國家此時在社會政治經濟上正在發生的事情的一種象徵性的反映，如果你也盯著下列幾個數學機制看，我們就可以從某些數學命理學意識許可中得到一些有意思的東西，來從中認識到這個符號學能有多深遠的意義，以及你可以更深刻地理解這次日全食反映出來的象徵。

你可以看到，在你們的選舉中，你們有一個人叫克林頓，另一個人叫做特朗普，你們叫做選舉團的投票數，他們各自得到了232,306票（特朗普獲得306票大勝希拉里的232票），在數學命理學意識許可上象徵性地表示，232是306的76% ，因此把232投票數和那個人與你們通常把你們的國家表示為「76」這個概念聯繫起來，1776年美國獨立宣言在費城簽訂宣佈，比如憲法，自由；還有7加6當然等於13，代表了你們最初的13個殖民地，這創造了你們國家中自由和平等的理念，而306加起來就等於9，因此代表了舊循環的結束和新循環的開始。

有人可能還記得我們當時在你們大選之前討論過，兩邊被選舉的概率，我們討論過你們的克林頓當選的可能性有88%。然而，在理解2016年的秋天，一切都將發生變化上面並沒有改變，而且現狀也不再適用了。實際上，你們的選舉完美地證明和反映了這一點，因為正如你們大多數人都知道的，克林頓贏得了普選，所以88%的概念，那個人會贏是真的，因為人們這樣做了。

然而同時，另一邊也發生了，在你們的2016年的秋天，一切都會改變，所以兩邊的因素實際上都開始顯化了，優勝者贏，但沒有獲勝。

因此，你可以進一步理解，你們的集體意識總體上做出了選擇，即使在表面上，某些東西似乎是你們許多人並不喜歡的，在你們的國家，你們做出了集體意識的選擇，選擇走上了結束舊循環的道路，並在306的符號中開始一個新的循環，還有那個現在任職你們政府最高位置的人。

這是因為正如我們之前說過，對於你們的集體意識來說，理解如何打破現狀是很重要的，那樣你就可以加速自己前往你喜歡的方向，通過利用你不喜歡的作為一個跳板，我們會說，讓你行動起來，讓你意識到，如果這樣程度的意外都能發生，那麼一切皆有可能。

所有的結論都推翻了，你可以真正使用這個能量，即使它是你不喜歡的，也可以把你推向加速你前往你更喜歡的方向，現在你們已經在講義中有了很好的體現，精確地象徵反映了日食，讓你明白實現平衡是多麼重要，知道就像講義上所展示的，你們的國家會是多麼的不平衡。

但是就像我們之前說過的，緩緩地沿著溪流漂浮的象徵。因此，一切都在你們的2016年的秋天發生變化，更有代表性的象徵是現在踏著急流。你要從積極的角度認識到，如果你能學會駕馭激流並保持你的平衡在水面上，它會讓你更快地順流而下。

所以你可以用積極的方式去使用可能看起來是負能量的東西，就是這麼回事，日月食是把事物帶向光明的象徵，並且也更清楚地揭示了黑暗中的東西，因此就像我們之前說的那樣你可以把所有東西都放到桌子上。現在一個週期的結束，在另一個週期的開始之際，真正自我決定你想要進入哪個方向，只是因為現狀也許已經被打破了，並不意味著那一定是壞事，你可以用它來推動自己朝著你真正喜歡的方向前進。

因為正如我們說的，既然你知道那是可以發生的，那麼在一定程度上，任何事情都可能發生，包括你喜歡的方向，這是另一個符號和象徵，反映了你們的現實分裂成多個平行現實，每一個都是同樣真實的，但即使你們仍然能夠看到現實中發生了你不喜歡的事情，這並不意味著你真的還在它們裡面，現在從這個日食中，真正開始有了分界，物理上分裂成多個平行現實，各種各樣的地球版本，每一個都是越來越多地反映和代表了你喜歡的版本，根據你堅信為真的振動能量。

所以日食不僅僅發生在天空中，它是一種反射和一面鏡子，代表了實際發生在你們所謂的維度上的事情，即突然之間，它分裂和破碎成多個平行版本的地球，你們每個人都會根據自己偏好的振動而被吸引至某一平行地球，你們能聽懂嗎？

所以，允許你自己在這個反射和符號上皮一下，要願意走進黑暗，去發現你的信念系統中有什麼可能是基於恐懼的，有什麼可能是消極導向的，允許你自己去處理它們，讓你自己去面對它們，允許你自己用所有積極可行的方式去使用它們。

所以當日食結束的時候，然後光明再次爆發，你將能夠真正開始感知到一個代表了你真正自己的新的現實，一條適合你的新的道路，讓自己從所有不是真正與你一致的事物中脫離出來，這有道理嗎？

巴夏：好的。所以如果你願意，可以在你空暇的時候進一步地思考和想想這個概念和數字意識許可，現在，我們會把這個想法留在你的頭腦裡，以你自己的速率來吸收它，去分析和審視那紙上的這些圖片，看看你和你的觀點是如何以不同的角度去解讀它們的，就像一張塔羅牌，用這個作為參考點，這樣你就可以更清楚地看清自己，通過用這個作為反射點，根據什麼對你才是真的，然後繼續朝那個方向加速。

作為你們給我們禮物的回報，讓我們體驗到你們所有人，我現在請求我們可以怎樣繼續為你們服務在你們這一天，你可以開始你想要的提問和對話了。
