---
title: 巴夏：化療能治好我的癌症嗎？
key: 20200418_video_巴夏：化療能治好我的癌症嗎？
category: video
google_video_id: 1C7nKDzWMx0V2QHIb4bBlpjo1e3VvctMqJw
tags:
  - 影片
  - 癌症
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：謝謝！最近，我主要是不喜歡我的人生故事

巴夏：哦，好吧，然後你要寫一個新的故事嗎？

問：是的，其實我現在就在寫新故事

巴夏：多麼令人興奮呀！

問：我搬到了菲尼克斯，找了個新工作，我生活中的一切和幾個月前比起來大不一樣了，沒有什麼看起來是一樣的

巴夏：恭喜！搬到菲尼克斯，浴火重生！

問：但我的問題是你說到兩列不同的火車

巴夏：是的，但不止有兩個喲，不過繼續吧

問：那麼平行現實基本上是從這九個行星和像這樣的星球開始分離的

巴夏：是的

問：自從我改寫了我的故事，完全改變了我的週遭環境

巴夏：你不再是同一個人了

問：好的，我想這就是，我想要問的

巴夏：實際上每時每刻都不是同個人，也就是說你是一個新的人，不管你認定你有什麼樣的過去

問：是的，我感覺到了，我感到事情已經改變了

巴夏：是的

問：我看待人生的角度不同了

巴夏：你是處在一種狀態，在這個狀態中你能更容易地打破所謂的時空連續性

問：好的，我要提一下，我想要感謝下喬伊，因為同步性地她給了我這個問題

巴夏：好的，謝謝你們大家的同步性！這是一個和諧的安排

問：我有另一個問題，有個小背景說下，在我還是小孩的時候，我有過一個瀕死體驗

巴夏：多刺激啊！

問：是哦，因為這改變了我

巴夏：又一個興奮

問：是的，這促使我去探尋在那外面到底有什麼，因為我有過這種體驗

巴夏：這就是為什麼你選擇擁有這樣的體驗

問：對的，但在過去的十年裡，我有許多的健康問題

巴夏：好刺激！

問：我得了肺動脈栓塞

巴夏：喔！

問：至少兩次

巴夏：哇！

問：兩次腸梗阻

巴夏：啊，我的天啊！

問：還有最近在12月

巴夏：你想再回去那裡嗎？

問：不，我不知道，但是在12月，我被診斷出癌症

巴夏：好吧，這也很刺激

問：是啊，我的整個故事就是我在努力處理這個限制性的信念：我相信我也許患有癌症，但是癌症並沒有佔據我

巴夏：是的

問：所以這是我的真言

巴夏：所以你可以利用它，但是你需要去作為一種教學工具作為一種學習工具而使用它，由於你好像是經常得病，這看起來似乎是你選擇去學習東西的方式，給自己找事，迫使你以一種新的方式去看待事物，由於你在這樣去運用它，由於你一直那樣去使用它，你便能夠從另一個形式去看待它，如果你沒有那樣的體驗，你就不會這麼做

問：我不知道，我想它會把我帶到別的地方去

巴夏：當然

問：這就是為什麼我擁有這個體驗

巴夏：是的，你能以那種方式承認和包容它嗎？知道它是以那樣的方式服務於你，而且當它不再服務於你的時候，它就不會在那了，因為屆時你將會是一個從未有過它的不同的人

問：是哦

巴夏：你確定嗎？你能理解第十三步嗎？

問：現在這對我來說是一種折磨，因為我要做像化療和骨髓檢測這類的事情，但我有一個信念，我有一個負面的信念對抗著它，我不知道那裡的人是否服務我

巴夏：好的，確保你清楚你的信念，因為我們知道你們很多人更喜歡以一個更自然的方式去做事情，總的來說，這通常都是最適合你的，但如果你有一個信念系統：這些東西真的會為你有效，不要忽視它們

問：好的

巴夏：你得要對你的信念坦誠，因為它可以教你些東西，去沿著這條道路，然後那樣地學習它，而不一定總是自動地關上那個可能會服務於你的大門，只是因為你不想要它會對你有效果，因為你覺得你應該比這個更靈性

有時候最靈性的做法就是交託於實際的信念系統，那將會指引你通關你需要經歷的歷程，這不是說你非要這樣或那樣去做，但要明確你要弄明白為什麼你說你不想那樣做，因為如果你檢查你的信念，你會發現有一些混合的事情你可以做，一些這個，一點那個，也許這其實才是你處在所有不同的決定和選擇之間的正確軌道

所以不要忽視它，而是要確保你清楚什麼才是對你真實的，什麼不是，然後你就不會把某些東西貼上「不真實」這個標籤，只是因為你害怕它，只是因為你認為你不該那樣做，這就是我們全部要說的

問：所以我的信念足以強大到⋯⋯？

巴夏：不是關於有多麼強大，而是關於你知道什麼才是對你真實的，這是關於明晰度，是否足夠清楚，我們說的就是這個意思

問：好的

巴夏：所以利用這次機會來檢查你的信念，看看當你願意敞開心扉讓所有的選擇平等有效時，你會得出什麼結論來，那樣你就可以選擇你所真正喜歡的，而不用否認你所不喜歡的，這將會指引你，這個能量的狀態將會指引你，明白了嗎？

問：是的

巴夏：這就是你現在要走的過程

問：好的，謝謝！

巴夏：還有，要記住，死亡是你的朋友，你已經行使過很多次了來幫你改變人生進程

問：我不覺得我害怕它，我已經直面過很多次了

巴夏：正是，這就是我們現在說的，沒有理由害怕它，不管這會導致什麼結果，沒有理由害怕它，因為你很熟悉那個領域了，對吧？

問：有道理

巴夏：好的，你現在在做的就是通過你眼淚的化學反應，在放手負面的信念，你聽得懂嗎？每次你緊抓住一個負面的信念或者你改變自己並放手舊觀念，之前在你緊抓那個觀念，在你持有那個觀念的時候，你一直在生成一種能量層面上信念的化學成分和化學反映在你的身體中，一旦你改變並放手舊信念，實際上你必須伴隨那個信念一起釋放化學成分，往往你們很多人通過眼淚來釋放，你其實是在清洗負面信念的化學反映，沖刷出你的身體

問：恩，這個釋放的感覺真好！

巴夏：是啊，這就是為什麼哭的感覺很棒！因為你在哭過之後感到輕鬆很多，因為事實上你已扔掉了那些不再與你相關的東西，好的，明白了嗎？

問：是的，這是顯而易見的

巴夏：好的，還有請永遠記住，當你踏上這趟旅程，不管你知道了你的一切是什麼，不管你知道你能做什麼，提醒你自己：你可以的，先生（You can, sir音同cancer），你可以的，先生，我可以的

問：是的

巴夏：我可以的，先生，我可以做我想要做的人，我可以的，先生，對吧？

問：是的，非常感謝！

巴夏：不客氣，你不是孤單的，你一直都有來自你的指導靈和許多其他人的幫助，在這個人生的旅程中，你永遠不曾孤單過，你與其他人一起攜手共進

問：是，好啊，對不起

巴夏：不，不，沒有必要道歉，那是你在表達自己，這是極好的，你還好嗎？

問：恩

巴夏：那就好，做個好夢！

問：癌症，你癌症（你可以的，先生），我明白了

巴夏：你也可以的，先生

問：好

巴夏：日安！

問：謝謝你巴夏！
