---
title: 巴夏：神山說，彩虹是什麼？
key: 20200418_video_巴夏：神山說，彩虹是什麼？
category: video
google_video_id: 1ZotOJksdXCMkG30TPJfxMQnG86ZoUD-2CQ
tags:
  - 影片
  - 神山
  - 彩虹
  - 高我
  - 反射
  - 脈輪
  - 愛
  - 超靈
---

問：你好，我的好朋友！

巴夏：你好，日安！

問：能夠再次與你同在，我太興奮了！

巴夏：好

問：大約一星期前，我有一次非常神奇的經歷，我經常去（加州的）棕櫚泉市，我愛上了聖哈辛托山，我發現，那是一個非常有靈性的地方

巴夏：每一個地方，都是非常有靈性的地方

問：是的，確實如此！

巴夏：但對你而言，這個地方與你個人的頻率，特別共振

問：是的！我跟我的「神山」說話

巴夏：好！「神山」怎麼回答你呢？神山給你的「回音」是什麼呢？

問：歎為觀止！

巴夏：歎為觀止！

問：振奮人心，靈感泉湧

巴夏：內在螺旋式上升

問：是的！滿滿的，全是愛！

巴夏：好的！

問：當我經過神山時，我就會想把這股能量帶回來，帶到家裡去

巴夏：這股能量已經與你同在，它已經是「你」的一部分了，它已經是你「個人標誌性頻率」的一部分了，從前就是，一直都是！這座山提醒了你而已

問：噢！

巴夏：僅此而已！

問：上一次，我從神山山腳下經過時，我請祂告訴我一個宇宙的祕密，或者說個讓我驚喜的事情

巴夏：祂說啥呢？

問：「我是你的高我的反射影像」、「你正在和你自己對話」（你在自言自語），或者諸如此類的話語

問：有一兩次，我也是這麼想的

巴夏：是的，也許三次！

問：哈哈，是的！問完問題後，我抬起了頭，在山那邊，似乎總會發生一些什麼事情，我擡頭一看，看見我面前有一道美麗的彩虹，它不是只是在天空中，它就在我的正前方，在我即將經過的高速公路的邊緣上，所以，我會從「彩虹橋」下穿過去，我想知道，這其中有什麼寓意？

巴夏：你想賦予它什麼意義呢？我可以告訴你一些可能對你有「反射作用」的意義，但是，請開動你的想像力，想想看，你想賦予它什麼意義呢？它可是你的彩虹哦！

問：我也這麼認為

巴夏：那麼，你賦予它什麼意義呢？

問：我的成長，極大！

巴夏：這可以！但是，請簡單一點！

問：簡單一點？

巴夏：是的！它非常簡單明瞭地向你「反射」了某些東西

問：我跨入了一個新的XXX時刻

巴夏：好的！好的！比這個還簡單！

問：還要簡單？

巴夏：是的，換句話說，更加顯而易見！

問：愛！

巴夏：好吧！提示一下：彩虹有什麼？

問：好多顏色？

巴夏：謝謝！所以，這些彩虹的顏色，就是你所有脈輪、所有（能量）顏色、所有頻率「合而為一，共同運作」的象徵物與反射物，就這麼簡單明瞭的「反射」，也就是，在那一刻，你（的能量）與這些顏色的振動是一致的，而這就是「愛」的振動，並且，在那一刻，「你」就是這彩虹的所有的顏色，明白嗎？

問：明白了！我那時候「是」！

巴夏：簡單吧！如果你願意的話，你現在仍然可以「是」！我再說明一下：彩虹在你之內！是吧？

問：是的

巴夏：它並不在外面，而是在「你」之內，在你的意識之中，是吧？

問：是的，絕對是！

巴夏：那麼，你⋯⋯

問：這太棒了！那我就把它「留」在那吧！

巴夏：謝謝！還要別的問題嗎?

問：是的！你昨天有說到「超靈」

巴夏：是的

問：一個超靈可以「投胎」為不同的個體，並且個體之間會相互分享信息，我想知道，有沒有什麼我的超靈投胎的不同個體之間分享的信息，是我沒接收到的？

巴夏：去問你的「神山」吧！似乎，你的「神山」，已經做得很棒了！祂很好地啟發了你！

問：好！我會去做的！

巴夏：既然，祂是你的高我的一個「反射」，那麼，你又為何打斷你們之間的對話呢？

問：對！

巴夏：好，這對你有幫助嗎？

問：是的，非常有幫助！非常感謝你，巴夏！我非常愛你！

巴夏：我也非常愛你！
