---
title: 巴夏：我不帶給你們恐懼
key: 20200418_video_巴夏：我不帶給你們恐懼
category: video
google_video_id: 1CfXdJlthvaJHuB7NwmyuCAuiM2V_O0hr4Q
tags:
  - 影片
---

問：Shivai，巴夏

巴夏：你也Shivai

問：你好，老朋友！在上次和你的對話中，我問的是關於我們的政府，你說⋯⋯

巴夏：是的，我們說到共和黨和民主黨之間的區別

問：不，你說的是我們⋯⋯將成為我們的政府

巴夏：是的，是的，你就是你們的政府

問：我們的政府似乎⋯⋯我的問題包含幾個部分

巴夏：好的

問：跟光明會的銀行家有關，事實上，很清楚的是：在現階段，毫無疑問，有一些力量已經控制了⋯⋯

巴夏：停！停！停！別說了！另一個不會從我們這個管道獲得的相關信息的，就是：帶給人們恐懼的理論（對恐懼的理論的支持）

問：這不是「陰謀論」

巴夏：別說了，我們要說的是，我們知道，你所描述的這些人確實存在，我們知道，地球上有些人確實有這樣的意圖，但我們要指出的是：是你們所有人，把他們放在那裡

所以，如果你們不喜歡他們的存在，那就「移除」他們，通過讓自己變得強大，來幫助他們變強大，變成真正的人，而不是帶著恐懼行動的人，同時也要記住，並不是只有一個世界，你時刻不斷地在平行宇宙中穿越

所以，你所選擇的振動狀態，將決定你最終體驗到的平行地球，如果你一直關注在那些想要控制他人的人身上，關注在恐懼上，那你將會體驗到那樣的世界。但同時，那些關注在「自強自愛」的人，最終，會體驗到另一個不同的平行地球，在那裡，那些人根本不存在

問：難道這個房間裡的每個人同時體驗到的實相是不一樣的嗎？

巴夏：不一樣，這就是你沒明白的地方，你們體驗到的是不一樣的，你們協定好，一起體驗相似的實相，但每個人體驗到的實相是不同的

問：所以，這房間裡的其他人，如果不知道XXXXX（不翻譯），那他們根本就不會受影響，對嗎？

巴夏：對的！那些選擇活著恐懼中的人，就會受到影響，那些不選擇恐懼的人，永遠都不會看見XXXX！毫不誇張！

問：你能否跟我們說說，這個星球的人口，是不是會大幅度減少？

巴夏：哪個星球？

問：地球

巴夏：哪個地球？

問：這個實相中的這個地球

巴夏：你沒搞明白，每一秒鐘，你都穿越了萬億個平行宇宙/實相，決定你所喜好的實相吧，有些地球的人口會減少，有些則不會，你能想像的到的所有不同的地球，都是真實存在的，跳轉到你所喜好的那個吧，它們都是真實的，穿越到你所喜好的那個吧，就這麼簡單，你明白了嗎？它們都是真實的，穿越到你所喜好的那個！

問：你只需要回答：是，還是不是？我懂你的意思

巴夏：不！很顯然，你不懂

問：你說的對，我不懂，我希望我知道如何穿越到⋯⋯

巴夏：你已經在穿越，你每時每刻都在在穿越，穿越到所喜好的世界，有你喜歡的能量的實相的方式，是你自己要先有那樣的能量，並且不再相信那些帶有恐懼的思想

問：但我想看清我身邊的世界，並且能夠解讀它

巴夏：你忘記我們之前說過：本質上，萬事萬物都是中性的，都是沒有意義的，不論它看起來是什麼樣，記住！衡量你是否改變的方式，不是看外在是否改變，而是看你應對外在改變的方式是否改變，即使外在看似一樣

這才是你知道：你不會被那些「不希望被影響的事物」所影響的方式，因為，這就是你所創造的能量，所以，外在的境況，無關緊要，他人對你的意圖，也無關緊要！你是不可能被他人的意圖所影響的，除非你相信你會被影響，或者，你選擇被影響

問：那麼此刻，在這個實相中，如果有人回顧過往，並且不受影響，那麼他們就不會因為那些人所做的一切，而產生消極結果，是嗎？

巴夏：是的！你好好再梳理梳理，謝謝！

問：謝謝！

