---
title: 巴夏：第三、四、五維度，有意識的選擇未來生和過去生
key: 20200418_video_巴夏：第三、四、五維度，有意識的選擇未來生和過去生
category: video
google_video_id: 1sC8ptCDmbDcz8V6Qe7kA3Gg7GL2bVd5IDw
tags:
  - 影片
---

問：巴夏，關於不同的維度我有一些問題，之前我們談論了第四維度和第五維度。能否幫我理解一下，那裡有物質嗎？還有二元性嗎？

巴夏：是的，是的。首先必須明白一點在你們平時的描述中，有時候一些概念術語會發生混淆，也就是維度（dimension）和密度（density）。

因為很多人在談論所謂的超自然變化中，會提到第四密度及第五密度，有時候他們會用第四維度和第五維度替代，實際上他們之間不能互相替換。

當前這個現實世界你們叫他第三維度，它其實是第四維度。因為這裡有三維空間及一堆時間，這形成了第四維度世界。因此其實現實就是第四維度，那麼很明顯這裡是現實世界。

現在這裡叫做第四維度，而你們即將進入第四密度。「第四密度」是你們地球人的一種說法。但主要是因為有時候人們會誤將此以為是從第三維度到第四維度的轉變。其實根本不存在這個情況，你們已經在第四維度了。因此進入第四密度意味著進入第五維度。

進入第五維度或第四密度，你會發現物質依然是存在的。當然也會有一定程度的極性，當然不像現在那麼固定了。那時候你在時間和空間上更加隨意。屆時你會發現自己更加圓滑，更少受束縛。你也會體驗到同步性，也就是很多體驗會同時發生，一切事情被聯繫起來。

那麼從第四維度到第五維度的轉變的標誌是什麼呢？或者按照你們的說法，從第三密度到第四密度，反正無論怎麼說，都是一樣的。

其實就是放下對長久以來，已經紮根你意識中的固有結構的認識，慢慢放下然後你就可以體驗到更多的「當下」。慢慢放下時間和空間的感念。那時候你在時間和空間中將會更加隨意，你會發現你的意識，在時間和空間中更加順暢的穿梭。

如此這般你就知道自己在提升自己的頻率、提升自己的震動、延生自己的意識，並越來越意識到自己活在「當下」。因為根據「當下」的定義，萬物都存在。

那麼你生活在「當下」，你就會覺得自己不再需要時間和空間的概念，因為你不需要關注太多事物。當人們關注過多的事物時，人們就會認為自己需要不斷的，通過一層一層又一層，我們不斷創造新的層，而這些層又依賴更多的時間和空間。

當你能整體地理解你自己時，直接從這裡，到那裡，你就可以跳過所有的中間層，那時候你就不需要體驗如此多的時間和空間，你就會活在「當下」，正如萬物一樣，你會發現其實萬物早都在那裡了。

你會更容易的與其接觸。屆時一切都是同時發生，你在時間和空間中更隨意。而且你的感覺也會更加敏銳，你會察覺到其他維度、其他震動、其他現實世界和其他頻率的能量。

這就是為什麼現在人們，會看到來自其他現實世界的事物，看到從未見過的顏色，看到你們稱之為太空飛行器東西（他們其實在其他維度），看到已經去世並進入精神世界的靈魂，這些都在你們的世界中發生著。

因為人們對那些的確存在於當前世界的事物的敏感度已經提高了。因為舊的世界中，99%的事物都被你過濾掉了，而現在你不會再那麼過濾。

問：那麼我是這麼理解的：在這個物質世界我們確實體驗第五維度。

巴夏：是的，第五維度是物質世界的最後一個層次。高於它之上的石英－物質（quartzy-physical），非物質（non-physical），那正是我們要去的世界。我們的這個文明，正在慢慢的脫離物質。我們現在是石英-物質，石英－能量存在形式，而作為一個社會整體，你們將進入那個層次的最初狀態。聽的明白麼？

問：明白，也就是說我們也可以在這裡體驗？

巴夏：是的。

問：在我看來在這條成長之路上我們可以做出選擇。

巴夏：是的。

問：在第五維度我們可以選擇去體驗下一生⋯⋯

巴夏：是的。是的。

問：這會是自然過程。

巴夏：是的，這是可以的，要看情況，看你如何選擇，可以是一個自然的過程。不過要記住那個更高的層次，時間不是線性的，從現在你們這個物質世界的角度來講的話，你可以在你的下一生體驗到你的上一生，而只是僅僅因為你覺得為了自己的進步提升，你需要那個體驗。

在那個層次時間不是線性的，因為請記住，在那個層次，你會發現所有的生命都是同時存在。
屆時你會關注什麼排列順序對你來說是最好的，因此這取決你們所謂的「進步提升」。

因為有些人認為他們需要跳過一些，以獲得他們所需要的進步提升，而有一些人按照順序進行。從時空的角度來看，他們會將他們的生命鏈接起來，一生接著一個維度然後又一個，但是你沒必要那麼做，事實上真正讓你意識到你確實是在一個更高的層次上時，是你真正不依賴線性發展的時候。屆時你會同時體驗自己的一切。

在更高的層次你會同時體驗你的物質生命，事實上你完全可以做到。這跟常用的一個類比很相近，就是你們星球上的電影膠片。你有一圈膠片，上門有很多單獨的畫面，你的每一生就是裡面的一張照片。而如果你是放映員，你就可以拿著那卷膠片在你面前展開它，屆時你會同時看到所有的畫面。那將是另外的一個視角，你明白麼？

問：明白。

巴夏：那麼在高層次就是那樣的，作為一個放映員你可以說：「好吧，我現在要看5號畫面；我要看1號畫面；我要看10號畫面；3號畫面； 7號畫面⋯⋯」，你不需要按順序去看，因為你可以同時看到他們。那麼這就由你來決定了，如果你確實適合按順序來，1、2、3、4、5、6、7，那麼就按順序來。如果有更好的方式，那你就按其他的方式。

