---
title: 巴夏：上癮，寄生，地球是平的嗎？
key: 20200418_video_巴夏：上癮，寄生，地球是平的嗎？
category: video
google_video_id: 1qU8Tfr8JXoYpCKm3HUH3lBQ6XT55DODPtQ
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏

巴夏：你也日安

問：我有個問題關於上癮

巴夏：恩

問：我聽人說上癮有可能是由實體造成的

巴夏：不是

問：在人的能量場

巴夏：不，不

問：不？

巴夏：不的，到底是誰的責任呢？

問：我知道這是我的問題

巴夏：謝謝！上癮源自於一個缺乏自我授權的信念，這產生了空虛的感覺，然後意識會嘗試用它能夠用的任何東西來填補它。然而，它來自於對這種失權、無力感的否認，因此，而不是真正知道你與你自我授權的源頭的連接從未脫離過你，你只剩下以為你是分離的，斷開的，由於你無法通過那樣的否認來找到感受這種連接的方法，你就嘗試用能夠減輕你對分離的感知的東西來填補這種空虛，你明白嗎？

問：恩，有道理。我意思是，我有幾個通靈體質的朋友，他們說當你如果你喝酒或者嗑藥的時候，你會打開擴展自己，你會對負面寄生實體開放自己

巴夏：這是有區別的，因為你早已創建了能量場，你已經創造了這種振動，然後在某種程度上可能與其他實體的能量相匹配，他們也許也運作在相似的水平上，可以說是彼此吸引自己，但它並不是你說的寄生的意思，這只不過就像是兩種相似的振動，你明白嗎？

如果你找到了那信念，並釋放掉它，然後突然明白你已連接到了你授權的來源，你就會自動斷開那個鏈接，當你不再運作在同樣的波長上，在那個低波長上運作的東西就無法再找到你了，你對他們會變成是看不見的，你明白嗎？

問：恩，有意思

巴夏：但這不是像是他們引起的

問：不的

巴夏：你是那個在你自己的內在創造了它的人，然後你只是和他們鬼混在一起，就像好基友一樣

問：好吧，有道理

巴夏：嗯嗯

問：我還有一個問題，我住在加利福尼亞的海邊，最近幾次我在海岸步行時，那有幾百隻像死了一樣的蜜蜂或者它們中有一些是半死不活的了

巴夏：恩

問：我只是好奇，你能否提供下見解？

巴夏：你們的科學家在一定程度上已經知道了你們在大自然中製造了某些不平衡，通過污染，病毒污染和其它一些原因，在許多方面造成了自然連接秩序的解構，所以你看到了這一切的後果

問：恩，我不知道它們為何在海灘結束生命呢，你知道這是很出人意料的

巴夏：在你們星球上有某種類型的空氣模式和電磁模式，一旦它們以某種方式受到影響，它們就不能再正確地沿著這些電磁線導航了，然後可能會在各種不同的地方掛了，它們並沒有打算去那裡，因為它們跟隨你們星球上不同類型的磁模式線，懂了嗎？

問：恩

巴夏：它們認為是正確的路線，其實並不是，因為它們的感覺已經被打亂了

問：謝謝，我還有一個二選一的問題

巴夏：恩

問：我爸他認為地球是平的，地球是平的嗎？是或不是

巴夏：他認為地球是平的？

問：恩，我也不知道，有這理論好像

巴夏：恩，沒有故意不敬的意思，但你可以問問他如果他照一照鏡子，他的頭看起來是平的嗎？或者是圓的

問：圓的

巴夏：好吧，「地平說」理論似乎在你們的星球上更加受歡迎了，其實這是一種視角和感知的曲解，要知道有不同的維度，零維度，一維度，二維度，三維，四五六七等等，事實上，你也許擴展了意識，這可能會讓你發覺到你經歷的現實有兩個維度，因此他們會認為當他們看到那種感知蓋過了你們的現實，然後他們會考慮地球這個概念，他們也許會看到，或者察覺到它可以被感知或體驗為平面，但這並不是你所在的維度，這也不是你正在體驗它的方式

在你們的維度中，地球是一個球體，但是在你的感官超越了你們維度的同時，它會向上和向下兩個方向延伸，他們也許會理解為一種解釋，這讓他們從另一個維度的角度來體驗地球，例如第二維度，第二維度讓它看起來像是平的，這就是發生的事實，他們不理解，這只不過是一個關於不同維度實相的疊加感知的問題，這不是在你們維度中物理上發生的事實，明白了嗎？

問：是的，有道理

巴夏：好的

問：謝謝！

巴夏：稍微回到剛開始對話中關於捲入實體寄生，在你們星球上你們把它概括為一個很老的成語：「同病相憐」

問：是的

巴夏：因為他們互相加強了負面性，這是另外一個負面信念結構的技巧，就是你用負面的信念吸引別人來強化你內在的負面信念，同時你也強化了他們內在的負面信念，所以你們都不會傾向於想要知道有方法可以去改變那些負面的信念

問：噢，這就是...

巴夏：這就是你說的寄生本質的意思

問：所以根源是信念

巴夏：是的，當然，一直都是，因為事實上只有通過定義某事物是真實的，你才可以從那裡創造或產生任何一種體驗，你不能憑空有感覺，你不能憑空有想法，你不能憑空有行為，如果你沒有對某事物的定義，你不知道如何感受，你不知道要想什麼，你不知道該怎麼做，這一切都始於你認為是真實的定義

問：恩

巴夏：如何？

問：好的，非常感謝！

巴夏：不客氣
