---
title: 巴夏：癲癇病、抽搐、口吃的原因及緩解方法
key: 20200418_text_巴夏：癲癇病、抽搐、口吃的原因及緩解方法
category: text
tags:
  - 文字
  - 癲癇
  - 口吃
  - 抽搐
---

問：我有癲癇病，醫生說我有癲癇病。我已經吃了28年的藥，我告訴你⋯

巴夏：是的。

問：⋯我不相信我有癲癇病。我想治癒它。我準備說：「嗨，我沒有這個病，」你知道的。

巴夏：好吧。

問：為什麼我創造了它，我該如何擺脫它？

巴夏：讓我來告訴你關於癲癇病的一些東西。

問：好吧。

巴夏：當然，首先你要明白，對於能量通過你們的大腦的方式，或者來自你的高我的能量（作為你的頭腦）表達它自己的方式，你們的社會有特定的看法。癲癇病就是你們社會的這種信念產物。你們把你們的大腦分成了多個部分；你們把它分成左腦和右腦。不過，事實上，大腦是一個整體。

問：對。

巴夏：正是因為你們堅持把大腦看成左右分開的兩個部分，造成很多時候左腦右腦之間缺乏交流，從而導致你們所稱的癲癇病。

問：哦。

巴夏：當大腦開始作為一個同質單元（譯注：均勻的整體）活動，作為一個單元同時工作的時候，由於你們的信念系統——大腦不是一個整體，而是由功能不同左右兩半構成——的過濾，大腦讓一切變得不正常了。癲癇病由此產生。它讓（大腦）系統短路，因為你沒有創造系統可以處理那種統一活動的觀念。

問：哦！

巴夏：現在，有一個點子，或者說一種練習方法，可以幫助減輕這個疾病。這個練習是，想像大腦的左右半球，想像能量以循環運動的方式同時在兩個半球流動，並且流暢地穿越左腦和右腦。

問：哦，好啊。

巴夏：你明白能量流動路徑的樣子嗎？

問：我簡直不敢相信你說的那些。因為我剛才去看了醫生，哦，不是醫生，也不是心理治療師。他讓我進入冥想狀態。在冥想中我看到的正是你⋯你正在做的。

巴夏：是的。

問：就像這樣，就是這個樣子。

巴夏：認清楚你所看到的⋯⋯

問：就是平衡我自己，讓我處於我自己的中心。

巴夏：⋯⋯無限符號（譯者注：無限符號即∞，它就是能量在左右腦流動的路徑）。

問：天哪，完全是一樣的。

巴夏：在無限符號的關鍵點上，是你，是門戶，是出入口，你的意識通過它而來。現在，請注意關於抽搐和癲癇的其他一些事情。由於這樣的信念系統，許多在此生已經成為著名的靈媒的人，或者說絕大多數這樣的人，包括你面前的這個靈媒（Darryl Anka），在他們的生活中，已經經歷過某種對頭腦的衝擊，經歷過抽搐和癲癇的發作。

問：好吧，今晚我告訴我的朋友，我真的想成為一個靈媒。

巴夏：很好。

問：那可能嗎？

巴夏：哦，是的。

問：很簡單，是吧？

巴夏：哦，是的。

問：哦，太好了。

巴夏：你要明白，是癲癇的衝擊，一下子將你從所有你已經接受的（你們社會的）預想的觀念中解脫出來。

問：是的。

巴夏：你是一個完全波動的生命體，充滿了價值。

問：聽起來不錯。

巴夏：你是一個完全隨機的要素。現在，這個要素不必表現得像失去了控制一樣。如果你願意讓它以一種同質的方式表現的話，它可以表現為創造性服務。

問：好吧。

巴夏：你聽懂了嗎？

問：我懂了。

巴夏：在某種程度上，你在生活中所體驗的口吃，也是輕微的癲癇發作帶來的結果。同樣的，通過中心的你，來融合左腦右腦，你可以緩解這種輕微的癲癇病。把它看作一種能量編排，感覺你自己是一個同質能量（或完整的均勻能量），而不是多個部件的集合。如果你是一個同質能量，你就不必去想所有的部件之間流暢交流的困難了。你將不必感到你在盡力對付許多不同的事情，你將不必感到你必須協調多種多樣的觀念。

問：好的。

巴夏：你會像一個管道（導電迴路）那樣運作。

問：我問你，是不是這樣做的：只需閉上我的眼睛，然後用我的頭腦想像你剛才說的做法，只需在我頭腦中那樣想像即可。

巴夏：是的。同時緩慢地呼吸，深呼吸⋯

問：這是否意味著我可以停止服藥和整個⋯？

巴夏：你會知道你什麼時候不再需要那些工具。

問：好吧。我非常感謝你。

巴夏：感謝你願意嘗試。
