---
title: 巴夏：童年與自我意識、嫉妒、孤獨、聲音舞蹈
key: 20200418_text_巴夏：童年與自我意識、嫉妒、孤獨、聲音舞蹈
category: text
tags:
  - 文字
---

問：你能談談孩子嗎？孩子們選擇進入困難的環境中成長，相信了很多負面的信念，也經歷了很多痛苦。

巴夏：好吧。首先，要認識到，許多現在出生在你們星球上的孩子不會像你那樣遺忘那麼多了。這樣很多這些孩子實際上可以提醒你那些是什麼關係——很多這些關聯的關係是經由許多前世所產生的連接。這些孩子中許多人可能要經歷的很多艱難的處境可能只是他們需要處理的殘留的情境，在前世的處境中所形成的關係中殘留的情境。

或者也許他們選擇了出生在困難的環境下，家庭狀況下，為了讓成年人在這種情境下從孩子那學習一些成年人需要學習的東西。對於一個孩子來說，選擇出生和成長在一個困難的環境中，是有很多原因的，因為有很多孩子。

但是你會越來越多地發現，現在出生在你們社會中的孩子將會是，不僅是完全不同的一代，而且也是完全不同的文化。他們都會是，在某種程度上，因為沒有更好的詞，「處理」，主要是經過大角星和天狼星的能量振動的庇護下，他們中的許多昴宿星人也會回歸，選擇出生在你們的星球上來在這個時期協助這場轉變。

他們中的許多人將會是光的存在，並在很早的時候就表達出來了。正如我們所說的，他們中很多人會提醒那些選擇忘記自己是誰的成年人。但是，任何困難的情況都將只是個體所選擇出生於此的殘餘的進程，他們認為、他們相信、他們需要在他們的生命中，從殘餘的進程中學習他們需要學習的東西。通過這種方式，你會發現越來越多的孩子，現在他們已經出生在一種新的文化當中了，一個新的信仰體系當中了，出生在新一代人當中了，不再需要選擇給他們帶來先天困難的家庭環境了。你明白嗎？

問：恩

巴夏：由於轉世週期的結束即將到來，因此你會發現所有的契約，所有的協議和所有的約定現在都在這場變革型的人生中確定下來了，或者在接下來的一兩世之內。

然後你會發現，你們星球上的很多人會活得更久，不需要經歷離開塵世或被分隔成很多不同的人生，而現在活著的許多人實際上還能肉體存活活到三百歲。而且大概在你們所說的兩到三千年後，你們的社會將會徹底完結任何需要在這場地球的物質轉世輪迴中學習的東西，而且將不再是物質的了。容許他們自己為下一個意識團體讓路，他們也許願意利用地球的振動來獲得他們自己的認知，以及他們需要自己去體驗的教導。

問：你會如何建議那些忍受過不幸童年的成年人——無論出於什麼原因，他們現在都在創造中發揮著作用，特別是在他們的男女關係中，我們星球上的這個問題應該如何解決呢？

巴夏：好的。首先，我建議你開始認識到出於你自身的原因你選擇了你經歷的體驗。所以，為了讓它可以與「以積極的方式為你服務」關聯上。許多人會選擇出生生活在有著完全相反的信念系統的父母中，這樣他們有推進的目標，來絕對確保他們將在一個截然對立的信念系統的環境下教育長大，這也更表明這些是在這個轉變時期所需要的轉變。你明白嗎？

問：當然

巴夏：所以從這個角度，首先，要認識到當你選擇你出生的家庭環境時，你知道自己在做什麼，現在你仍然還知道你在做什麼。另一個建議是認識到，如果你現在這個時候意識到你做出了那樣的選擇，一旦你意識到這是一個選擇，那麼你就跳出那個輪迴了，你就不再依附於它，然後，過去就不再連接到現在了。過去沒有控制現在，過去沒有支配現在。在任何時刻，不管你喜歡什麼定義。只要你繼續相信過去的你一定控制著現在的你，你就會繼續創造你認為自己被過去所控制的生活。

但是一旦你認識到，你是覺知地，有意識地，作為一個物質存有，知道是你自己做出了這個選擇來讓你到達你現在的處境，你可以簡單地做你現在想要成為的人，然後你可以率直地像你要成為的人那樣去行事。而且你現在想要成為的人與你過去的自己毫無關係。

問：對的。你能論述下嫉妒嗎？作為一種人類的情感，它是如何服務於我們的？還有男/女⋯⋯

巴夏：嫉妒是一種否定，否定你自己。嫉妒，在你們的星球上是這樣表達的：當一個人在別人身上看到某種東西時，他相信：「我沒有那個，我想要那個。」但是要認識到，如果你有能力在別人身上看到一些東西，你一定也是包含它的，因為你只能感知到你所包含的東西。所以嫉妒只是「你相信在別人身上看到的東西是你沒有的」的結果。

當你認識到，你在別人身上所看到的東西，你希望對你來說也是真的，你也可以擁有，「你能在別人身上看到了它」的這個特別的能力說明你有能力成為那樣的自己，所以沒有必要嫉妒。因為你會說：「我在那個人身上看到了我想要的東西，哦，快樂的一天，現在我知道了我能在那個人身上看到它，這意味著我有能力顯化它，同樣容易地。」你明白了嗎？

問：恩

巴夏：當你認可你自己，當你無條件地愛自己，無條件地愛所有人，而且認識到你是一個完整的人時，你就沒有必要嫉妒了。你不是不完整的。你可能認為你是不完整的，你可能認為你在別人身上看到了一些你沒有的東西；但這只是一個視角，只是一個觀點。你有機會認識到，當你在別人身上看到你渴望的東西時，你就能意識到你有潛力成為那樣的人。同樣，當你在別人身上看到一些你不想要的東西時，它仍然意味著你包含同等的潛力去成為那個你不想的人，所以如果你不喜歡的話，你就沒有必要這麼做。

簡單地認識到每個人都是一種反射。當你看著別人的時候，你只不過是在看著鏡子。所以你看到的是⋯⋯如果你看到你不喜歡的東西，僅僅認識到那可能性存在於你之內，因為每個人都含有每一種可能性的現實和表達方式，但是如果你在別人身上看到你所不喜歡的東西，那麼這也是理所當然的，你也包含著你所不喜歡的。

問：有那種依賴性，或有種需要的感覺⋯⋯

巴夏：這不是依賴關係，也不是需要，而是一種自我意識的感受。如果你在每個人身上看到你自己的影子，那麼你就知道你是圓滿的了。你不依賴於任何人來圓滿你。你是完整的。當你開始作為一個完整的人時，那麼你就會吸引你可以與之分享你的圓滿的人到你的生活中。但這並不表示是依賴關係。你明白嗎？

問：是的。所以孤獨是一種不完整（不圓滿）⋯⋯它甚至不是真正的⋯⋯

巴夏：是的。

問：但如果那樣事情是如此不真實的，為什麼他們有這感覺目的是什麼呢？當我們走過這道門的時候，人們在這些日子裡感受到了很多。

巴夏：恩

問：⋯⋯比如孤獨⋯⋯

巴夏：是的，等一下⋯⋯等一下，要明白，當你有感覺的時候，那不是第一件發生的事情。你人生中所創造的任何感覺只是作為一種對你信以為真的事情的反應發生。感受是由信念引發的，感受不是第一個出現的。這並不是像這樣簡單的：「這只是在這種情況發生時我的感覺。」其實不是這樣的。就像我們說的，沒有情境是內置意義的。你給每一種中立的情境都帶進了一個關於「這個情境意味著什麼」的信念。如果你把一種你設定「這個境遇意味著你將是孤獨的」的信念帶入到這個情境中，那麼當然你會感到孤獨。

但是如果你明白，你的孤獨不過是源於這樣一個事實：你相信你參與的情境本質上是「創造的孤獨」，那麼你將不必感到孤獨，——通過意識到你不必相信一定要以孤獨的方式去表現這個情境。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：當你明白你一直都是——與此同時—— 是孤單的而且也是連接著萬物的，那麼這取決於你，由你選擇相信哪條道路會起作用。因此，如果你感到孤獨，這只是一個機會和跡象來讓你意識到你相信孤獨，而且你也沒有連接到無限的造物；這是你的選擇，由你來決定。

如果你選擇感到孤獨，因為你選擇了相信孤獨，那麼接受你選擇那樣相信的方式，只要你接受這是你的選擇那樣相信，你就會明白，你有能力選擇另一種感受和相信方式。

不要否認它，不要逃避它，不要試圖擺脫它。無處可以逃避。你是你自己的宇宙。承認吧如果你感到孤獨，明顯是你選擇相信孤獨。問問你自己：「嗯，感覺孤獨對我有什麼用？相信孤獨對我有什麼用？」如果你聆聽自己的內心，你會得到答案的。即使答案只是你選擇相信孤獨，這樣你就能知道你不喜歡相信孤獨。

問：我明白了

巴夏：因為它讓你感到孤獨，而你也不喜歡它!所以現在你已經認識到為什麼你選擇相信孤獨，而現在你已經有了這個經驗，而且你也不再需要體驗它了，那麼就選擇另一種信念吧，你就會獲得另一種伴隨而來的感受。好嗎？

問：好吧。最後一個問題：在這個時期，聲音和舞蹈如何能更好地服務於這個星球？

巴夏：通過舞動你的任何動作。通過讓你自己認識到一切都是振動，而且當你親自發現是哪些動作，是什麼精髓，是什麼振動觸動了你，然後你就會輻射出那個音調。你就會跳舞給大家看。你將可以成為多維晶體中最美滿的一面。

通過簡單地跟隨你知道對你而言是真實的感受而舞動，你就是給別人最好的機會來在你身上看到你在追隨你的道路，你活出了你的舞蹈，你在演奏你的曲子。這讓他們知道他們也能做同樣的事。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：可能有些振動的音調，一般能幫助你們社會中的許多人。你可以用一些普遍的音調來探索，並且認識到當你找到打動你的音調時，你所做的是你找到了你的振動特徵。然後當你再現你的振動特徵時，你的整個身體的化學成分和細胞結構和神經通路會按照那個音調開始振動。

當你強加於——不是以消極的方式——共鳴，讓你的身體與那打動你的音調產生共鳴，這個振動特徵，然後你就讓你的身體回到它的零點安靜的理想化狀態。在那個狀態中沒有不平衡，也沒有疾病。

因此，如果你能幫助別人找到他們的理想化的振動特徵，並使他們重現它，這樣他們就能沉浸在那個振動之中，他們的細胞結構將開始與那個振動產生共鳴。然後他們會允許他們的身體——不是強迫——允許他們的身體迅速恢復到以那個標誌音調所代表的零點靜息的狀態。那麼他們就不會有疾病了。（聲音療法的本質）

要明白，你有疾病（dis-ease 不安逸）或者不平衡的唯一原因是你約束自己失去了平衡。當你放手自己的時候，你會重新回歸為零——你意識的理想藍圖，安靜狀態的定義；在那個狀態中，沒有不平衡，因此，也沒有疾病。所以，一種代表著一個人的核心振動特徵的音調振動能夠讓他們可以與之產生共鳴，使他們能夠恢復歸零。你明白了嗎？

問：恩。

巴夏：如果你願意，這就是你可以分享的舞蹈。但首先也是最重要的是，跳你自己的舞蹈，成為你自己的音調，並且淋漓盡致地活出真實的你。不然任何你想要幫助的人都不會相信你能夠幫助到他們，如果他們沒有在你身上看到一個活生生的例子。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：非常感謝!

問：謝謝你。
