---
title: 巴夏：分離的「鏡子」
key: 20200418_text_巴夏：分離的「鏡子」
category: text
tags:
  - 文字
---

「鏡子」背後的理念是：

你們已經知道（有一段時間了）：某些存在於你們物質世界中的事物，某些存在於宇宙中的事物，有時候，可以當做是「自我意識許可」或「象徵物」或「反射物」來使用，從而讓你們知道：你們個人意識中的各種念頭，以及你們集體意識中的各種現狀。

所以，你可以通過某種方式看出，或者弄清楚這些「反射物」向你所透露的、所闡明你內在意識深處的某些改變。這些改變可能無法立即實體可見，但隨著你的不斷前行，最後當能量結晶化足夠的時候，你可能就會在你的物質世界中體驗到這些改變的反射物。

其中一個就是你們所謂的「占星術」，你們把它當做「自我意識許可」來使用，已經有一段時間了。

在占星術中，你們根據星座與行星中的某些跡象與符號，來判斷它們在一定程度上所代表的，或反映出來的你某些所選擇體驗的生命課題。

這些東西不可能控制你，卻能夠反映出「你」在更高意識層面上所做好的「設定」。

通過使用這些像徵性的鏡子，可以用來幫助你洞察到某些你意識中不是很明顯的東西，某些可能存在於你的無意識、潛意識當中，當然，這取決於這種特殊的測知，對你來說，是否有吸引力。

通過這種方式，你可以向自己展示出更多關於你自己的信息，從而可以讓你更清晰、更覺察地朝著你人生道路前進。

但我們現在要以一種不同的方式，來闡釋和使用這一理念。

在之前的傳訊中，我們討論過你們星球上目前正在發生的變革，很顯然，在這個特殊的時期，貴國有很多樂事，正如我們說過的，這些是2016年秋季各種大變革的衍生物。

所以，讓我們繼續闡述一些正在發生的事，以及它們在宇宙中的代表物，和在你們世界中的實際顯化結果。

我們時不時地會談論到「平行實相」這一概念。

你們對時間的體驗，其實是你們的意識每一秒都在億萬個不同版本的地球、不同的平行實相中，不停地穿越，由此，創造出了你們所說的時間、空間與改變。

但我們也提醒過你們，隨著你們開始意識到：許多不同的人，會有一種思維方式，另一部分人，會有另一種思維、信念方式，再一部分人，會再一種……等等等……

你們開始看見：看似「分裂的文化」，兩極分化的現象，各種各樣非常對立的觀點，等等等……

但你們看到的，遠不止這些。

你們其實已經開始看到實體的物理性分離，不再是「比喻形式的分離」，而是在物質層面上，分裂成不同的平行實相的軌道。

之前，我們用開離火車站的火車軌道，來做類似對比。

比如說，你在一列火車上，你放眼望去，看見旁邊一列火車正在開離車站。但最終，這些軌道會分離。隨著時間的推移，你會發現，要看清另一個軌道上的另一列火車，簡直太具有挑戰性，甚至追都追不上。最終，你就再也看不到了軌道與列車了。你將在你自己的實相體驗中，只體驗著與你所在的列車相關的事物。

這種分離現在已經開始在生理層面上發生了，你可能不會馬上就認識到這點，因為你仍然可以看見其他火車上發生的事，你仍然可以看見那些跟你的振動頻率不同的人們，他們的振頻可能跟你所體驗的，或者你所喜好的實相體驗，格格不入。

然而，僅僅因為你仍然能夠看見他們，並不意味著，你和他們就存在於同樣的物質實相中。

在這個分離的特別時刻，由於你們在振頻上足夠接近，足夠透明，因此你仍然可以感知到其他平行實相，但生理上，你們已經開始分離，進入不同的平行時間軌道。

在宇宙中，象徵著這種「分離理念」的星系與行星，已經於近日被你們科學家發現。

第一個具有重大意義的發現，就是你們天文學家在離太陽系最近的比鄰星，發現了一顆類似地球的行星。這顆星球，可能如你們所理解那樣，能夠孕育生命。

你們會去搜尋類似地球的行星，是因為你們意識中的一部分，知道你們會分離，進入不同版本的平行地球，所以，這部分意識反射出來的事實就是：你們發現的第一個類似地球的行星，就在距離你們最近的星系當中。

在你們發現，並且認識到那個星球可能存在生命那一刻，就是你們進入不同地球的物理性分離的開始。

在更近一段時間，你們的天文學家報告稱他們發現了另一個恆星系統。你們用「特拉比斯特-1」來命名這顆紅矮星。驚人十足的是，有七顆類地球行星在圍繞著它運轉，這真是一個非常罕見的發現。

事實上，你們這麼快就發現它們，是你們到了分離期，進入平行實相的另一個跡象。所以，你們從兩個平行實相，突然之間進入九個平行實相，包括以上的七個，圍繞著比鄰星的一個，以及你們自己的一個。所以，你們現在就有了九個「分離、進入平行實相的宇宙反射物」，包括了九個不同的平行時間軌道。

隨著你們發現越來越多其他星系中的類似地球行星，這個數字會繼續增加，而它們也將繼續在能量上表示著、象徵著、反映著「物理性分離、進入平行軌道」的這一理念。

隨著這個勢能變得越來越大，你們將開始體驗到越來越多的這種「分離」的物理結果，你們將會知道：你能夠朝你喜好的體驗方向，加速前進，並且隨著時間的推移，對於那些「含有你不喜好的實相體驗」的平行軌道，你會體驗得越來越少，越來越少

當然，這可能需要花一點時間，但這也沒啥，我們只不過是讓你們知道，現在發生的事情，已經超越「比喻類的說法」，已經超越了「概念上的認知中發生的事」，乃是實實在在的物理上的分離。

但隨著時間的推移，真正發生物理性分離的跡象，也會變得越來越有說服力。

要記住：在你能看見、能感知到的實相中所發生的事，並沒有那麼重要。真正最為重要的是：你對此作了什麼？你是怎麼應對的？即使你的所作所為，看似並沒有給外界帶來改變。
