---
title: 巴夏：憤怒的本質，以及化解的兩種方法
key: 20200418_video_巴夏：憤怒的本質，以及化解的兩種方法
category: video
google_video_id: 1AZBAWwMLU6juMrNxKfrjlev78MuX-gBscA
tags: [影片,黑暗面,惡魔,憤怒,共振,寬恕,耶穌,人生回顧,赦免]
---

問：日安，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：能夠以這種方式與你連接，真是太棒了！謝謝你！

巴夏：不客氣！

問：我想討論我們意識中的一個黑暗面，我們的惡魔之一

巴夏：多麼令人興奮哈！

問：是的！我想談一談「憤怒」，在我們的文化中，憤怒，會導致侵略和暴力

巴夏：是的，然而，我們所說的「自然的憤怒」，大約只持續15秒，超過15秒的話，那就是「自我評判」了，這才是你所談論的那種「憤怒」，正是這種憤怒，才會導致苦難

問：說得對！

巴夏：但現在，讓我們用一個新的詞語來描述它，因為我們所指的「自然的憤怒」是指「共振的校調」，也就是：當你經歷的一些事情，或面對的一些事物，你的振動與它們的振動不相兼容，你沒法與它們和諧共處（共振/共鳴），你就會感受到這種「共振的反射」

你會說：「我和這個反射的振動，一致呢？還是不一致？」，在那個當下，這是你需要知道的全部，而這也只持續15秒左右，超過這段時間的話，通常說明：你陷入了各種各樣的信念系統，或價值評判，或其他諸如此類的東西，如果這樣的話，就另當別論了，但請你先繼續說你想說的，然後我再告訴你一些關於這個所謂的「憤怒情緒」或「共振的校調」的另一個也是非常強大的東西

問：好的，我想知道的是：在我們向更進化了的存在體的轉化過程中，我們能夠通過憤怒，學到什麼東西？畢竟，你們在這條路上走得比我們遠，我想知道，在你們的文化中，你們是否也會體驗到憤怒？你們是否也會體驗到，或者表現出暴力或侵略行為呢？

如果你們也這樣，或者，你們不一樣，那你們是怎麼走過來的？我們能從中學到什麼？這樣的話，至少在現階段的轉化過程中，我們能夠以一種更為進化的，或更具有建設性的方式，來處理這種共振、這股能量，而不是傾向於用暴力或破壞來表達

巴夏：你這麼問，讓我很生氣！

問：這麼說，你確實會感到憤怒啦？

巴夏：不！不！不！我跟你開玩笑的！不！我們並不會體驗到你所說的那種「憤怒」。但是，是的！我們確實會體驗到「共振的校調」。然而，在我們繼續之前，請先讓我介紹一種新的理念，在你們「講故事的結構」中，有一個習慣用語，這個習慣用語，其實代表著一種情緒，雖然你們中的大部分人都不這麼認為，關於「共振的校調」，當你面對一些振動上「水火不容」的事物時，當出現一些不協調的共振（反射）時，你們會說：「對於這種情況，我希望做點什麼事情」，這稱之為「對行動召喚」（英雄），你明白嗎？

問：是的！

巴夏：這不是評判，不是一個價值的評判。而是你在比較了「外在感知到的不一致」和「內在感受到的一致」後，你認識到，有些事情你必須去做，才能表達你內在感受到的「一致性」，這種情緒，這種自然共振的 重新校調 或 比較，已不再把它稱為持續15秒的「自然的憤怒」，而是可以用「新的情緒標籤」來描述它，是一種對情緒的新定義，而這種新的情緒，就是對行動的召喚，你明白了嗎？

問：明白！我喜歡你這種說法，我也能感覺得到。

巴夏：好的！這是另一個非常非常強大（化解憤怒）的工具，你們用一個詞來表述它，但你們中的很多人，都沒明白它的真正意思，__寬恕__，你明白嗎？

問：是的

巴夏：什麼是「寬恕」呢？讓我來告訴你吧，謝謝！從振動的運作機制上看，「寬恕」這種存在的狀態，做了以下事情，當你進入「寬恕」的狀態，你就是在寬恕自己，你就是在寬恕他人，是不是這樣呢？

問：是的

巴夏：寬恕的振動，能夠抵消（中和）某個人的負面選擇所帶來的負面結果，你明白嗎？

問：明白

巴夏：好的，你也知道，你選擇做的每件事情，都會在物質世界中形成某種結果，帶來某種後果，即使在你們所謂的「死後」，你也聽說過「人生回顧」這個詞

問：是的

巴夏：在你死後，你會回顧你的這一生，你會從每一個曾經選擇被你的行為影響的人的角度，去體驗你的每個選擇帶給他們的所有結果，就好像，你就是他們一樣，你明白嗎？

問：明白

巴夏：而自我寬恕和寬恕他人，能夠抵消負面行為帶來的影響，免除你們負面結果的經歷，所以，即使在物質生活中，甚至在死後的人生回顧中，如果這些負面被「寬恕」消除了，那麼，這個人就不一定需要經歷他的某些選擇 所可能產生的負面結果

這就是某些宗教人士說的：像耶穌那樣的人「能夠赦免你的罪」 的準確解讀和真正意思，它的意思是：

當耶穌說：「父啊！寬恕他們吧！因為他們不知道自己做的是什麼」，耶穌給予你們的是「振動式教導」，讓你們明白：寬恕能夠抵消（無效化）負面選擇所帶來的結果，這樣你們就不需要經歷那時的人們對他做的負面行為，而產生的負面結果，他永遠地寬恕了你們所有人，你明白了嗎？

問：是的

巴夏：這對於你們能夠自由地寬恕自己和他人，並且回到與真我一致的狀態，具有深遠的影響，這也是我們理解和練習「中立」的開始之時（耶穌之死），並消除我們族人在過往中的負面選擇所產生的任何一種結果
