---
title: 巴夏：内疚
key: 20200418_video_巴夏：内疚
category: video
google_video_id: 1v54hU_VGdWjjoByUAWbiVzaDosCRma3mOg
tags: [影片,愧疚,富足,財富,意識許可,喜悅,成功,錢]
---

問：日安，巴夏

巴夏：你也日安

問：俺有點小緊張

巴夏：你興奮嗎

問：是哦

巴夏：好吧

問：我想要感謝你之前的傳訊中你講了藍光技巧

巴夏：哦，只是另一種意識許可

問：這給我帶來了好處

巴夏：好哦

問：你說你會吃的更少，睡得更少，我也經歷了這樣的事情，因為我每天只需吃一頓，我也不需要那麼多的睡眠

巴夏：好哦

問：我想是因為一天中大部分時間我都是在跟隨我的激情在創作藝術，然後成為我一直還沒嘗試過的藝術家

巴夏：等一下，你是說一天中大部分的時間嗎

問：大部分時間

巴夏：不是一整天嗎？

問：不是全部，我說的是在我創造藝術的時候

巴夏：哇，不是還有其它的事情你可以做的，也代表了你的激情，換句話說，當你發現自己累了，那麼你的激情不是去休息睡覺嗎？

問：是哦

巴夏：所以這也是跟隨你的激情哦。記住，正如我們說的，按照你的興奮去行動，並不意味著你頭髮著火上躥下跳，它也可以是一種平衡的和平與放鬆的狀態，這是另一個表達跟隨你激情的方式，如果這與你的那個時刻有關，那麼現在這有改變對於整天的定義嗎？

問：當然

巴夏：好，這很有說服力，是哦，當然，隨便

問：我會實現它的

巴夏：好吧

問：我的問題與我下一步的創新，並將其變成一個事業有關，我意識到我自己有些信念阻止我去做這件事，有沒有⋯⋯

巴夏：所以當你說一天中大部分時間，其實你說的很恰當，因此顯然你說的是那與你的激情不一致，就你做這事情的方式來說，要不然你就不會有不安了，你就不會對此有恐懼了。你是否理解當我們談論按照你的興奮去行動，我們也意思是說所有的要素必須一致。什麼讓你興奮，哪裡讓你興奮，什麼時候讓你興奮，和誰一起讓你興奮。

換句話說，有一種方法，如果有些東西需要你去學習來實踐你的興奮，總是自動地有一種你可以興奮地學習它的方法，或者讓它以一種讓你興奮的方式發生，甚至有時候，同步地吸引別人來幫助你做一些不是讓你興奮的事情，實際上也可以是你興奮的一種表達。

但是，如果你認為有一些事情對你經營事業上來說有必要知道，然後，你能理解並假設的第一件事就是，如果這是你興奮的一部分，那麼就有一種你可以學習這些東西的方法，並興奮地做這些事情。你不必假設或創建一個不與你興奮一致的定義說它們必須要對你有效果，如此來抑制你的興奮，一定有辦法可以學到你真正需要學的與你興奮一致的東西，一定有，根據定義

因為興奮不會落下任何有關的東西，它是一個完整的工具箱，所以如果有你真正需要學習的東西，一定有方法可以利用你的興奮去學習它，你只要運用你的想像力，就像你們人類說的那樣，突破思維的框架

問：是否有類似於藍光技術的東西我可以用它來做這個

巴夏：既然你問了這個問題，我想一定是有夠你用的，要不然你就不會想問這個問題，在你的想像中有什麼是你不相信的？這是個好問題，不是嗎？

問：是的

巴夏：在你的想像中有什麼是你不相信的

問：我不知道這是不是關於我的想像，更多的是我的信念讓我後退

巴夏：我明白，但我們在這裡暗示的是，你有想像力，可以為你創造一種與你興奮一致的方法，來學習你需要學習的東西，所以你的信念在抑制你的興奮，你明白嗎？

問：是的

巴夏：所以，如果你放下了這個信念，即你沒有足夠的想像力去想出什麼會對你有用，是吧？

問：是的

巴夏：但如果你放下了那個信念：你的想像會對你有用。你就會知道什麼有用，你會被對你有用的東西所吸引，這就是為什麼你會被它吸引，所以如果某些意識許可是你已經知道的，或者你想要改變它一點，或者你想要吸引一個全新的意識許可，它會出現在那裡的，無論你發現吸引你的東西是什麼，因為它是在告訴你，這是會對你有用的，與你現在的信念一致，你可能會改變，意識許可也可能會改變。但是通過同步性，不管你被什麼吸引，不管你會吸引什麼都是在那時候對你有用的，你信任它嗎？

問：還沒有

巴夏：為什麼不呢

問：我不清楚

巴夏：是什麼使相信其他的看起來比相信這個更有利，因為記住這就是你做任何事情的理由，因為它在你的信念系統中看起來更有利，相對於其他的選擇，如果你知道其他的選擇實際上會是更有利於你，但你沒有做它，這是你的第一個線索，告訴你你有一個信念，它依附在這個你不喜歡的事情上，這實際上會使它看起來像是更有利的事情，相對於那件你知道會更有利的事情，但你的信念使它看起來比你選擇去做的好處更少

因為你總是會前往你認為更有利的方向，你總是會遠離你認為不利的方向，所以如果你朝著你知道是不利的事情方向前進，這只能意味著有一個信念使它們看起來比你知道其實會有利的更有利。

所以你要問問自己，這可能意味著我怕，如果我朝著我興奮的方向前進，我相信可能會有可怕的事情發生，你創造了一個如果你跟隨你的喜悅，可能會發生什麼事情的矛盾定義，那會是什麼？如果你真的託付給了你的激情，你害怕會發生什麼？

問：我還是不清楚

巴夏：哦，你知道的，你可蒙不過去，如果你沒有克制你的激情，你害怕什麼會發生

問：發財了會發生

巴夏：我說你害怕什麼會發生，你怕發財？

問：我想我有點怕成功

巴夏：為啥？如果你成功了，你認為會發生什麼。首先，成功對你來說意味著什麼？定義成功，為你自己

問：這與錢有關，我感覺是錢

巴夏：你感覺錢怎麼了

問：相信有錢人是貪婪和腐敗的

巴夏：他們都是嗎

問：不是

巴夏：那麼，為什麼你不能成為不貪婪腐敗的人中的一員呢？為什麼你假設你一定會成為那種你不喜歡的人，只是因為你吸引了富足。當然，有很多不同形式的富足，它並不總是要以金錢的形式出現。記住，我們的定義僅僅是在你需要做的時候做你需要做的事情的能力，金錢在你們星球上可以是富足的一種表現方式，然而有人給你禮物也可以是富足的表現，那麼同步性也可以是。

所以，為什麼不向所有形式的富足開放呢？然後假定在那裡的任何形式的富足都是對你最有用的，如果只有這麼一種形式，那麼這就意味著你所需要的其他東西將會以另一種形式的富足到來，因此你就沒必要擔心它到來的形式，它會自我平衡，無論以任何必要的方式，代表了你需要的富足的形式，來成為你想要成為的人，而且不需要考慮它一定會以任何形式或方式，把你轉變成你不喜歡的那種人

這些類型的定義，你需要打掃下你的閣樓，它們沒有意義，因為此刻你可以看下你的話，還有你回答問題的方式，當我問你，所有的有錢人都是貪婪的壞人嗎，你說不是。此刻你可以找到一個與你所擔心會發生的事情相反的例子，你知道那也可以同樣對你真實有效，所以問題會是為什麼你認為那會是例外？你相信關於自己的什麼，是什麼讓你認為你會自動地成為那種貪婪的壞人？為什麼你這樣認為自己？為什麼你認為那是如此的自動和不可避免？

問：我還沒有考慮過這個

巴夏：那麼你可以開始考慮下它，可以吧

問：是

巴夏：這裡我們會說，差不多涵蓋了這一領域，運用它，不管它對你有多少意義，你們所有人，但注意聽這個概念：你們星球上很多人害怕向前邁進，因為他們內心對一些事情感到內疚。你跟得上嗎？

那個內疚使他們退縮了，在很多情況下，他們覺得他們需要內疚來制約自己，就是你們說的，如果我不感到內疚，我可能會肆無忌憚了，你跟得上嗎？

問：是的

巴夏：但其實，事實恰恰相反，事實上恰恰你能夠感到內疚，這意味著你自然地知道你想要成為什麼樣的人，並且永遠不會故意做任何害人的事情，因為如果你真的相信自己不是一個好人，你就永遠不會感到內疚，你明白這裡的悖論嗎？

問：是

巴夏：事實上一個人感到內疚意味著他們沒有什麼可以內疚的，這就是矛盾的地方，你們叫做反社會的人從不會感到內疚。因此，事實上你一開始可能會感到內疚是你的訊號，你總是會注意自己的行為，你的行為總是會有一個正面的動機，因此你不需要感到內疚，你可以完全信賴你有做個好人的打算，這就夠了

你不需要內疚來敦促你做個好人，因為事實上你有內疚感意味著你是個好人，要不然你一開始就從來不會有內疚感了。所以，內疚一次，就足以告訴你，你不需要再對做你真正的自己而感到內疚，你們大家都聽懂了嗎？

問：是的

巴夏：好吧，所以牢記於心，以你想要的方式繼續你的生活，如果你發現自己又在應對這種猶豫，只要回到這個理解上，你知道你有一個正向的意圖，你盡了最大的努力，你會常常自我檢查，因為你就是這麼做的，然後你會繼續前進，然後繼續調整方向，保持自我平衡，因為這是你想要做的，是吧？

問：謝謝，巴夏

巴夏：這有幫助嗎

問：是的，有

巴夏：好的，謝謝

問：很榮幸來到這裡
