---
title: 巴夏：一切都是真實，一切又都是幻相！
key: 20200418_video_巴夏：一切都是真實，一切又都是幻相！
category: video
google_video_id: 1Oja3CV5aOHMGcXXeSPtdndKFw0tBuGHA9Q
tags: [影片,同步性,實相,物質實相,幻相,集體共識,混血兒童,覺醒]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：我和我弟弟從大老遠來到這裡⋯⋯

巴夏：大老遠？有多遠？

問：很長很長的距離

巴夏：我的星球，離這裡500光年，相比之下，你們的「大老遠」，只有這麼「遠」

問：同意！我同意！

巴夏：你知道，我是在逗你們的哈！

問：逗得好，謝謝！很高興能來到這裡！我現在非常激動，因為之前的兩位女士剛好問到了我腦海深處的問題

巴夏：同步性「滾滾來」（到處都是）

問：我知道「沒有巧合」，所以，謝謝你！

巴夏：沒有「意外」，卻有「同時發生的事件」（Co-Incident 巧合）

問：好！我的問題是：我們在創造我們自己的實相⋯⋯那麼，在我們的實相裡，只存在我們本人，以及其他人⋯⋯

巴夏：在你的實相中，存在著「你」，以及你所創造的、用來與你互動的、屬於你的版本的「其他人」

問：就這樣子？

巴夏：一句話，搞定！但你們都在做同樣的事情（在自己實相中，創造屬於自己版本的其他人）

問：這麼說，在我實相中的每個人，都是我的一個面向（的映射）嗎？

巴夏：每個人都存在，但在你的實相中，你所體驗到的「每個人」，都是你創造出來，用以映射自己，並與自己互動的。他們以他們自己的方式存在著，但在你的物質實相中，與你互動的「每個人」，其實都是「你所創造的實相體驗」的反射（投影）

這也是為什麼：當你改變了你的實相，當你改變了你的頻率。有時候，你可能會發現，你已經不再與某些人交流互動了，（因為）在那個（新）實相中，他們已經不存在了

問：那麼，那些與我並沒有直接接觸的人呢？比如，那些擦肩而過的陌生人？

巴夏：這些都是演奏的「樂曲」的一部分，正如你說的：「沒有意外」

問：他們都是真實的嗎？還是像機器人一樣？又或者⋯⋯

巴夏：好吧，我再講解一遍！

問：好！

巴夏：一切都是真實的，一切又都是幻相，不是「要麼這樣，要麼那樣」，而是「既是這樣，也是那樣」，其概念如下：

在集體共識的實相中，根據你們的協議，你創造出他們，以共同演奏一段「樂曲」，你們共同演奏的樂曲，對他們的助益，可能比「你所理解的、應該對你的助益」還多，但無論如何，你，對每個與你互動的人，都效力了某個「目的」

而你與他們互動的方式，就是在你的實相中，創造出屬於你的版本的「他們」，這樣，你就能夠看見他們，否則，對你來說，他們就像隱形一樣，根本看不見

他們在與你互動，你也在和他們互動，但你是通過在你的實相中，創造一個「模擬人」的方式，與他們互動，你能理解嗎？

問：我想，我能理解。那麼，當我與某個人有直接互動時，這是否說明我們同意「共同創造」這次互動呢？

巴夏：若無雙方同意，你們根本不可能有所互動。我再補充說明，每個人從中的收穫，可能有所不同，每個人的目的、需求程度、從中看到的「映射」，都可能不同，但沒有你們的「共同創造」，互動是無法發生的

問：曉得了！

巴夏：明白了吧？

問：是的！

巴夏：因為你必須同意在你的實相中創造出你的版本的「他們」，你才能在你的實相中體驗到他們，而他們也必須做同樣的事情，才能在一定程度上體驗到你，這也是為什麼你們星球上那些通常被稱為「精神病」或「瘋子」的人，他們的「互動」，並不比你們少，也不是說沒你們的真實，而是他們所互動的對象，並不屬於你們「集體共識創造出的實相」的一部分，你明白了嗎？

問：明白了！我的第二個問題，和之前那位女士問的一樣，是關於「混血兒童」的，我就想知道，我有沒有我的「混血」孩子

巴夏：有11個

問：好！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助！

巴夏：為什麼呢？

問：因為在這個實相中，我沒生孩子

巴夏：我明白了！稍等片刻！⋯⋯你喜歡「睡前故事」嗎？

問：喜歡！

巴夏：我們喜歡「覺醒故事」，這是你的一個孩子帶給你的消息，講述一個「覺醒故事」吧！運用你的想像力，編寫一個「覺醒故事」，他們會聽的！

問：好！這個，我能做到！

巴夏：我知道，你行的！謝謝！

問：謝謝您！

