---
title: 巴夏：無條件的療愈，才能真正地療愈！
key: 20200418_video_巴夏：無條件的療愈，才能真正地療愈！
category: video
google_video_id: 1FRfXxr4-ZLAuSxBkOzqa0X5Cp4YUeQg8qw
tags: [影片,做夢,療愈,平衡,自我意識許可,信念系統]
---

問：早上好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：很高興見到你！

巴夏：我也是！

問：我的問題，有兩部分

巴夏：好的！

問：第一部分是⋯⋯做夢，能否用於服務個人和社會的健康與完整呢？

巴夏：你是說：做夢能不能用於服務個人和社會的健康與完整，是嗎？

問：我們做夢，某種程度上講，是不是一種自我療愈的方式呢？

巴夏：是的，這是一種方式！但不是唯一的方式，你可以通過自己的夢境，讓你明白生活中你需要重新調整到平衡狀態的事物，並且，有時候，你確實可以通過做夢，重新調整到平衡的狀態

問：好的

巴夏：這要看情況

問：我們該怎麼做才能最大程度地⋯⋯我該怎樣做，才能幫助他人？因為我也正在努力成為一個擁有「婚姻家庭治療師」執照的治療師

巴夏：好的，這讓你興奮嗎？

問：是的！

巴夏：好的！

問：我也希望自己能夠通過這種方式，去幫助人們自我實現

巴夏：很好！有什麼東西阻礙了你嗎？

問：哦，沒有！我只是想知道有沒有更好的方法，或者⋯⋯？

巴夏：更好的方法嗎？

問：我們能否使用「夢」來幫助他人呢？

巴夏：你用得最「興奮」的方法，就是最好的方法

問：好的！

巴夏：難道你不相信你的想像力嗎？

問：是的，我相信！

巴夏：那麼，難道你不知道你之所以會吸引來某些「自我意識許可」，那是因為它們最契合你當時的信念系統，使之能夠最佳運作

問：哦，不知道！我還沒這麼想過⋯⋯

巴夏：哦！好，那你現在可以想想看！因為信念系統就是這麼運作的，你會吸引來那些對你適用的事物，比如以一種象徵物，一種自我意識許可，或一種運作機制的方式，而這就是你吸引它的原因，因為它能夠很好地契合你的信念系統，從而使你「願意」賦予自己權限，讓自己成為「更恢弘的自己」

同樣的，在你與其他人共事的過程中，你也會吸引來那些能夠使你更加有效工作的「自我意識許可」，但在這個過程中，對於你認為他們所應有的的收穫，你必須沒有絲毫執著與預期

因為不同的人，找上你的理由，也是千差萬別的，並不是所有人找你的理由，都是你所預想的那樣，你甚至會吸引來那些和你所想的理由「完全相反」的人，可能有些人會堅持認為自己「絕對不可能被治癒」

> 「我去找個醫師」

> 「我要讓你看看」

> 「我要證明給你看：沒人可以治癒我！」

> 「我去做了療愈」

> 「瞧！什麼也沒發生！」

> 「哈！我就說嘛！」

但你已經幫助他們了，因為他們找你的真正目的，就是要強化那些他們已經相信，並且要繼續緊抓不放的信念，所以，你已經幫助他們了

你所提供的幫助，並不需要像你所想的那樣把他們治癒了，才算幫助，你存在本身，就已經幫助他們了，你只需要當他們的「迴音壁」，為他們提供一次想要的體驗，他們會按照自己需要的方式，去使用「你」，你只需要出現在那裡，就夠了！有道理嗎？

問：有道理！

巴夏：你可以為他們提供「已經被療愈了的狀態」的振頻，如果他們選擇與之匹配（共振），那麼，他們就可以體驗自己是平衡的、療愈的狀態，但他們並不是一定得選擇與之匹配，你的療愈，必須是無條件的，這樣才能真正療愈對方，你能明白嗎？

問：是的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的，非常感謝！

巴夏：還有別的問題嗎？

問：本來還有一個問題，但你在說的過程中，好像已經很好地回答了

巴夏：噢！恭喜，恭喜你！

問：非常感謝！

巴夏：謝謝你！

