---
title: 巴夏：存在的結構
key: 20200418_video_巴夏：存在的結構
category: video
google_video_id: 125QC_9Xxbhm9jCq2FhrpK8lA20qN0Lrv0A
tags: [影片,存在,自我,意識,一切萬有]
---

巴夏：在你們今天的這個時間我向你們問好，日安！好的，好的，謝謝！首先，我們感謝你們每一個人，此外感謝你們大家一起共同創造了這場互動，並允許這場傳訊在你們這一天發生。

你們一直在探索意識，那麼讓我們進一步學習它，意識到底是啥？嗯，它是自我意識，自我反思，為了讓你知道你就是你，你必須要有別的東西來比較，如果沒有「別的」概念，你就不會有「自我」的概念，因此意識真的就是自我反思、自我意識，通過認出什麼不是自己才能認識自我。

就像我們不實描述的那樣，存在是一個完整的東西，「存在」有一個面向，或一個形式，或者一個版本，為了方便起見我們稱之為「一」，這個「一」並不知道自己，從這個意義上講它是完全同質的，只有它沒有別的了，因此，對它來說完全沒有參照點，所以它沒有自我感覺，沒有經驗，沒有自我意識，無論什麼。但「存在」也有個版本知道它自己，為了方便起見，我們就把這叫做「一切萬有（all that is）」。

它實際上是「存在」意識到了自己，因為它在自身內部創造了一種能量共振的反射模式，因此，在其自身內創造了差異性，它自身的反射，所以它可以通過把自身的反射與自己進行比較這樣的方式來了解自己，然後變得自我感知。

這些反射繼續不斷地、不停地、繼續迴盪下去，無限地，因此每一種這些反射都是完全存在於一切萬有之中，一切萬有都是由你們所有人和我們所有人組成的，你能想像的一切都是「存在」的一種反射，通過一切萬有了解自己。

所以重要的是意識需要「存在」中有「不同」的概念從而來認識自己，生命體驗，時間和空間，以及你所經歷過的，正在經歷的或將要經歷的一切，都是一切萬有用各種可能的方式了解自我的產物，存在之中的每一個東西，每一個存有，每一種概念都是神的不同眼睛，如果你想這樣說的話，通過這些視角，它在這些反射中看到自己，但因為它實際上是意識本身，因為它意識到了自己，那麼所有的反射也都是由那個意識構成的，所有的反射也都是有意識的，比如你們所有人，我們所有人，所有的一切。

萬物也許不像你那樣的方式表達自我覺知的意識，但萬物仍然是一種反映了意識的自我覺知的表達，即使是一塊石頭也有一定程度的意識，意識到它是這塊石頭而不是那塊石頭。但它可以通過向你那樣的存有來做到，借助你注意到那裡有一塊石頭，那裡有一塊石頭，你包含了你意識的反射，以這樣一種方式石頭就能通過你的感知來認知它自己，儘管它也許不像你那樣確切地了解自己，它仍然在某種程度上意識到這石頭就是它自己。

所以一切都是意識，意識無處不在，你可以用很多不同的方式去體驗它，如果你對自然有更多的了解，進一步理解一切萬有，更多地意識到不同的平行現實和維度，想像力和創造力的各個方面，因為不可能有任何你可以想像的，以某種方式不屬於一切萬有的東西，存在就是這樣，它不在任何方式、形狀或形式上受制於任何東西，因為一切都存在於「存在」之中。時間和空間受制於「存在」，「存在」不受制於時間和空間，存在只有一種性質，它僅僅是「存在」而已。

因此「不存在」是「存在」無法成為的東西，「不存在」有它自己的性質，就是不存在。因此，根據定義，「不存在」是不存在的。因此你所體驗的一切本身就是「存在」在某種程度上真實的一部分，一切萬有的反射經驗著它自己，用各種盡它所能的方式，然後擴展，擴展，不停地擴展，以及無限的反射，得以讓一切萬有擴張認知自己。

存在的結構從未改變，那是不變的，它是一個不可更改的反射結構，改變的是，擴展的是對結構各種不同的觀點、體驗和視角，而結構從未改變，所以它既變又不變，這再次表現了存在的悖論，一個是不知道自己的「一」，一個是知道自己的一切萬有，這就是為什麼這一切都歸結於在你們星球上你聽了幾千年的古老思想，這就是為什麼說道「認識自己（know thyself）」是這麼的重要。

因為當你越來越多地了解你是誰和你是什麼，作為無限的一切萬有的一種表達和一種反射，你會更多地體驗到成為「一切萬有」，作為一切萬有的面向，作為一切萬有的反射，你們每一個人都是如此，這有道理嗎？

觀眾：嗯

巴夏：好吧。所以請記住，這就是為什麼我們說你的力量點是矛盾的，介於兩者之間，似乎是兩個截然相反的對立物：「一」不知道它自己，「一切萬有」知道自己，在某種意義上是存在本身的真相，因為一切都來自於那個中心點，很清楚地表明了，儘管有時候我們知道你認為存在是二元性的，有正有負，事實上它是三位一體的，因為中間總是有一個平衡點。

因此處在這個平衡點上，處於這個存在狀態，這個存在的狀態總是會讓你以最佳的方式了解自己，最好的方式去接受更多你自己的反射，當你越來越拓展你的視野，從你獨特的角度去拓展你對一切萬有的體驗，然後你會越來越多地成為你真正的自己，做你自己，這就是一切萬有。

但你此刻決定玩這場遊戲，暫時忘記你是誰，因為你需要忘記你是誰，以便從一個新的角度來憶起你是誰，為了獲得一種真正新的體驗，你必須重新開始，因為如果你只存在於一個永恆的狀態中，那就沒有變化，那就沒有成長，那就沒有發現。

所以你玩的是有點像是給自己戴上眼罩的遊戲，來忘記你其實是無限的，來忘記你其實是永恆的，來忘記你其實是一切萬有，所以你可以玩不做一切萬有的遊戲，然後探索和發現你自己的新的視角，正是這允許一切萬有不斷成展和發展，直到永遠，它永遠不會結束，永遠不會。

在你們星球上有些概念，例如你們稱之為「與神合一」，「哦，那時我與神和一了，我想就是這樣的」，不是的，因為當你與神合一時，你實際上體驗到的是你就是神，除了你之外，沒有別的了，這就是你們每個人都能體驗到的，因為它本質上是全息的，結構上也是全息的，因此僅僅因為你可能突然體驗到自己就是一切萬有，這並不是意味著它一定完結了，因為你可以從某一個角度作為一切萬有來體驗自身，也可以從另一個角度作為一切萬有來體驗自己，不斷地，一直繼續下去，這個圈子沒有開頭，這個圈子沒有盡頭，「存在」只是存在，它一直、始終、永遠都是在同時變化和同時存在的。這個悖論又出現了。

鑑於此，現在你可能對意識的概念有一點思考，成為反射，有自我感覺，基於感覺到「有另一個」，這看起來好像不是你，當然它是你，儘管似乎不是你，你有一種感覺，這是「存在」的一個遊戲，它自娛自樂，來自我醒悟到對它到底是什麼的新的理解。這看起來有點幫助嗎？

好的。用你自己的方式去吸收它，不管你怎麼理解它都沒關係，這是你自己的旅程，你自己的道路，你是你獨特的反射，你是一切萬有你個人的表現形式，沒有你獨特的視角，一切萬有就不可能是一切萬有。所以請永遠記住，你是合理的，你是有價值的，因為如果不需要你，相信我你就不會存在，因為一切萬有不會犯錯。

因此，你存在的事實足以證明，一切萬有需要你獨特的視角，你獨特的反射，你獨特的體驗，從而真正成為它能夠成為的一切。懂了嗎？懂了。

好吧，我們知道在你們時空的世界裡，你們的時間有點限制，所以，讓我們從分享和交流開始，如果你有問題和想講的話的話。
