---
title: 巴夏：如何停止「顯化困難」
key: 20200418_video_巴夏：如何停止「顯化困難」
category: video
google_video_id: 1-uz45g9opfrZu5T68lyLVchRcIpBn6YGAQ
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：我的問題是：我似乎向自己證明了：我是一個「顯化困難」的大師

巴夏：噢，好呀！恭喜你了！這也是為什麼我們稱呼你們星球是「限制的大師」

問：所以，我的問題就是：我想知道「如何停止顯化困難？」

巴夏：開始顯化「喜悅、輕鬆、不費力」唄！

問：我一直都跟隨著「我的最高興奮」

巴夏：你確定？

問：我想是的

巴夏：現在，你「想」你是，我用一句話，就讓你心生懷疑了⋯⋯

問：我們經常會遇到困難嘛！

巴夏：請定義「困難」

問：我舉個例子：「你想去森林裡徒步旅行嗎？」、「是的，這聽起來棒極了！我們就這麼幹吧！」然後⋯⋯

巴夏：然後咋啦？

問：會碰到有毒的藤蔓

巴夏：這又能怎樣呢？又能怎樣呢？咋樣呢！你為什麼把它定義為負面的呢？

問：因為這會讓我們變得「衰弱」⋯⋯

巴夏：那你又為什麼把「變衰弱」定義為負面的呢？你怎麼知道，在那一刻，你並不需要「被衰弱」，這樣的話，你就會注意到某個在你眼前一晃而過的東西呢？你怎麼知道呢？

問：我不知道！

巴夏：謝謝！這才是重點！你並不知道！所以，不要假裝你知道；不要假裝你知道每件事發生的目的，因為你不知道！你可能永遠都不知道！但你需要相信：不論發生什麼事，它們的發生，都會以正面的方式服務於你，或教給你一些東西

如果你不能帶著這樣的態度，那麼，你只會收穫負面的結果，如果你認定某件事不該發生在你身上，如果你自動地把它定義為負面的，那麼，你只會得到一個「被衰弱」的結果，你也不會明白「衰弱」的目的是為了什麼，我舉個類似你這樣的例子吧

假如說，你想去你們星球上的某個地方，你需要開一輛車，然而，用你們人類的話說，你被堵在半路上，這又能怎麼樣呢？你們中的大部分人，都需要學習這「兩個詞的冥想」的強大之處，沒事！（那又怎麼樣呢？）

因為你怎麼知道，如果你能夠「一溜煙地」開出高速公路，那你就不會與另一輛車「碰頭」了，你怎麼知道，在那一刻，你只是坐在車裡，被堵得無法前進，而在另一輛車裡，一個當天過得很糟糕的人，他轉身看你，看見你高興地「享受堵車，自得其樂、歡歌笑語」

你給他們陰霾的一天，帶來了光明，徹底地改變了他們的世界，你怎麼知道這不是你堵車的目的（之一）呢？你不知道的！所以，別總試圖知道每件事為什麼而發生，這樣的話，你的生活，會過得更加喜樂！

在你們星球上，有一條「汽車尾貼語」總結得好：「自從我放棄希望後，我就感覺好了很多！」任何事的發生，都有某個原因，這個原因，你可能不喜歡，但你要認識到：你（雖然）不喜歡這件事，但這並不意味著它不能以某種方式帶給你正面的服務，你需要保持在這樣的認知狀態，才能明白：這件事情的發生，會帶給你正面的「服務」，這樣的話，你才能從事件中獲得正面的效益，即使你的頭腦可能永遠都不知道：坐在另一輛車裡的某個人正在看著你唱歌

你可能永遠都不知道這件事，但你需要知道：你之所以會堵車，肯定有某個原因，你也需要知道：肯定有某個原因，才會讓你在森林裡徒步的時候，被有毒藤蔓刺到，當然，沒錯，有可能只是要給你一個簡單的教訓，比如：「二愣子，走路要看路！」

但這仍然是你的一堂課，仍然帶給你正面的服務，因為下一次，你就會避開它！所以，你需要從正面的角度看待事件，因為，如果你不這麼做的話，你就只會不斷、不斷、不斷、不斷⋯⋯不斷地重複這個負面的循環，因為，這是你看到你的一切（因為你只有這樣負面的視角），因為，你還沒放開（開閘）「它能帶給你正面服務」的觀點，所以，就是因為「你」不斷地關注在負面能量上，才會讓你一直「卡」在負面體驗中，才會讓你一直「困」在負面映射中

問：哇！確實如此！謝謝您！

巴夏：這些話，你有感覺嗎？（你能理解嗎？）

問：超有感！謝謝！

巴夏：超有感！！！

問：是的！
