---
title: 巴夏：當你決定改變的時候，你才會真正改變
key: 20200418_video_巴夏：當你決定改變的時候，你才會真正改變
category: video
google_video_id: 113M_GQlcyjcCoQ--fWcqynVb8FsOQountw
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：祝你有美好的一天！

巴夏：謝謝！

問：我的問題是，我害怕說話

巴夏：害怕什麼？

問：說話

巴夏：害怕⋯⋯？

問：我現在所做的！

巴夏：很好，謝謝！我就是要指出其中的「矛盾」之處，畢竟，你現在話說得可溜了！

問：謝謝！

巴夏：你還害怕嗎？

問：沒那麼怕了！

巴夏：那麼，你真的害怕說話嗎？

問：在某些情況下，我會害怕

巴夏：某些情況下⋯⋯比如說⋯⋯

問：非常興奮的情況下，或者，情緒很激烈的時候

巴夏：很激烈的情緒，在這些情況下，如果你說話的話，你害怕會發生什麼事情呢？

問：我也不確定⋯⋯

巴夏：你害怕自己「笨嘴拙舌」？害怕自己被嘲笑嗎？被愚弄？被冷落？被認為「愚昧無知」？你害怕什麼呢？

問：我想，我害怕自己會受到傷害

巴夏：傷害？被什麼傷害呢？

問：也許，我會被拒絕，或被嘲笑

巴夏：被誰拒絕呢？

問：和我說話的人

巴夏：你是不可能被「和你說話的人」拒絕的，你只能被「你」自己拒絕

問：這話說得好！

巴夏：我知道，所以我才說！所以，真正的問題是「你為什麼要拒絕自己？」你不覺得，自己有用嗎？你不覺得，自己有價值嗎？難道你覺得自己「低人一等」嗎？你是否根據他人來「測量」自己，然後發現自己「短腿」了呢？

問：是的，有時候是這樣

巴夏：但你為什麼這麼做呢？你沒理由這麼做呀？！實際上，你也沒能力這麼做，你是獨一無二的，他們是獨一無二的，你和任何人之間，都是無法比較的，所以，你為什麼要做那種「根本就不可能的事情」呢？

問：也許，我該停止這麼做了

巴夏：是的，如果你喜歡的話，你是該停止這麼做，但問題是「你為什麼這麼做？」你為什麼要拒絕你自己？為什麼貶低你自己呢？

問：我感覺，那是一種我可以來回切換的「振動」

巴夏：是的，我知道那是一種振動，但問題是，如果你不喜歡它，那你為什麼還選擇它呢？

問：我有過這種感覺

巴夏：我知道你有過那種感覺，但感覺並非真正的原因。感覺，只不過是某些你已然相信的信念，或者你認定為真實的的定義，所產生的結果，你相信了關於你的某些面向是真實的，你才會對事件產生這種感覺，若非如此，你根本就沒有感覺。所以，你不能用感覺作為藉口，讓自己可以持續不斷地感受這種感覺

問：你說的對！

巴夏：你明白了嗎？所以，你需要做的，就是弄清楚你的感覺在告訴你什麼東西，而你的感覺，就是要告訴你  你的一個信念與「你所喜好的你」不一致，於是，你就可以順藤摸瓜，認定出這個定義（信念）是什麼，如果你不喜歡的話，你就可以改變它，釋放它。所以，你需要依據感受的設計方式，來使用你的感受，而不只是沉浸在其中，不能自拔，你能理解嗎？

問：是的！

巴夏：所以，如果你感到恐懼，那你該問自己問題是：「我到底相信了什麼是真實/對的，才會讓我在這種情況下產生這樣的感覺」，或者，也反過來自問：「如果我選擇堅定向前，做自己喜歡的自己，那麼，我害怕發生的事情，是什麼？」這兩種方法，都能幫你認定出你的信念（定義），通常來說，會發生這種情況，都跟我們之前談論過的自我懷疑、自我貶低有關，認為自己 沒有價值，認為自己 不夠好，諸如此類⋯⋯你明白了嗎？

問：明白！

巴夏：在你生命中的某處，你接收了這些觀點，比如說，從你的父母、朋友、學校，或社會⋯⋯它們從何而來，並不重要，重要的是，你認定它們真實不虛，「我不夠格」，「我不配」，這些根本就是謬論，因為，如果你真的不配、沒用、不夠格，那麼，相信我，你就不會存在，因為，創造（主）不會犯錯，所以，如果你存在，那麼，創造（主）知道祂需要你的存在，否則，少了你，創造（主）就不是「一切所是」了，你就是這麼的珍貴。所以，停止與 創造（主）爭論你的價值吧！但是，你就是這麼做的，你在與創造（主）爭論

問：你說的對！

巴夏：我知道，所以我才這麼說！那麼，你準備好 終止與創造（主）的爭論嗎？你存在的事實，能否向你證明你存在的價值，並且，你準備好相信你是有用、有價值的嗎？還是說，你身上仍然有一些信念，阻止你成為你真正想「成為」的自己？順便說一下，你有沒注意到，在整場對話中，你都是在一群人面前說話的呢？

問：我注意到了，謝謝你的提醒！

巴夏：很好！

問：你剛才那一番話，讓我明白了一些我要做的「功」課

巴夏：讓你領悟到了嗎？好的，如果你想做些功（課），那你可以隨心所欲地做功課，當你做完這些功課後，也許你會決定 做出真正的轉變了

問：好！

巴夏：明白了吧？如果你想對此做些功課，這是可以的，也是很好的，我不會剝奪你這一過程，如果你相信這樣做比較適合你，那請務必經歷這個過程，請不要認為這樣做沒用，這絕對是 行之有效的，我想指出的是，你做的所有的「功」，都不能真正地「轉變」你，只有在你決定轉變的時候，你才會真正地轉變，並且，瞬間轉變，你做功的過程，只不過是給自己一段時間，讓自己漸漸習慣於「你是值得的」這一觀點，但是，當你終於決定「你值得」的時候，你就轉變了

問：那麼，我可以像剛才那樣轉變嗎？

巴夏：如果你真心想的話，如果你相信這對你是真實、正確的話，那你就可以瞬間轉變，但如果你現在還不相信，那也無妨，你可以好好享受你做功的過程。如果，這是你想做的、如果，這樣能帶給你一些視角、如果，這能讓你感覺安穩、如果，這能給予你一個安全的地方，讓你決定「你是有價值的」，那麼，盡情地做功吧！我只是告訴你，這樣做，並不總是有必要，但這由你自己來決定

問：我喜歡「我是有價值的」/「我有用」這種觀點

巴夏：是的！

問：這比「沒價值/沒用」興奮得多了

巴夏：它確實更令人興奮，興奮這種感覺，也在告訴你，什麼對你才是 真實 的，否則，你就不會感到興奮了

問：絕對是這樣子的！

巴夏：有道理嗎？

問：槓槓的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：非常有幫助！

巴夏：那麼，謝謝你與我們「說話」！

問：謝謝！
