---
title: 巴夏：疾病、治療和信念體系
key: 20200418_text_巴夏：疾病、治療和信念體系
category: text
tags:
  - 文字
---

問：晚上好。

巴夏：你也好。

問：我想瞭解一下肝癌的治療方法。

巴夏：肝癌！好吧。你有沒有注意到我們已經說過的一些事情？

問：恩

巴夏：好吧。我們已經和你們許多人在很多場合分享了一些關於任何類型疾病的你們也許稱之為的生理療法。然而，它總是取決於你的信念系統，主要是關於哪一個信念會對你有效。它將一直取決於你為什麼會吸引這個信念並把它引入你的生活中。因為如果你有充分的理由堅持下去，你就會——無論任何所謂的治療。因為只有一個人自己可以治癒自己，不管他們去找誰。所以有很多想法，很多想法。

首先，有一個概念可以理解的是，從你們叫做意識的角度來看，從那個角度來說，肝臟的意義就是所謂的過濾系統的象徵。要認識到，如果你相信有一些想法——似癌的想法——在意識中，它們必須被過濾掉，那麼這實際上可能不是一個內在整合的過程。

這可能是一個試圖將這些想法與你分離的過程，不接受它們作為你要去平衡、融合和轉化的一部分，多於你想擺脫它或者被意識排除。有時，對於試圖擺脫你可能認為是負面的或像癌症一樣的想法存在於你之中的反應，這可能會導致（毒素）在器官中的積累，這象徵著身體內的過濾系統。

在某種程度上，這是通常造成這種疾病的主要原因之一。所以，首先，如果一個人開始理解——從形而上學來說，就像你說的，從意識上來說，從能量上說，這不是關於要擺脫什麼，而是關於整合，面對和經歷這些想法;然後你可以將這些想法轉換為有用的方法、思想和機遇，而不是試圖擺脫它們，就好像它們無權存在於任何人的生命中。

現在，有一個非常強大的方法，我會說你們的社會剛剛才開始玩弄，我並不是貶低的意思，人體是一個電路導管，還是一個磁性導管，你們可以創造電場，磁場，在特定頻率振動的非常強的磁場，其中一個便是七個半週期每秒的頻率，從電磁上說，這是你們星球的頻率。

通過把身體沉浸在這個電磁場中，你就可以創造一個有益的，真正的一個傳導的氛圍，它可以讓那個人沉浸在這個場域裡，來讓他們自己與地球的天然場域重新對齊。因為當一個人與地球的天然電磁場平衡時，就不會有任何類型、任何形式的疾病了。

這是創造這種磁場的一個方法。最近在你們的社會中你們發明了一種叫做磁共振成像掃瞄儀的裝置。其中一些被用於診斷，但是調整到不同的頻率，它們也可以用來治療——這些東西是你們的科學家剛剛才開始意識到的。

這個觀點也被討論過，在你們的社會中有很多文獻，關於就像你們所謂的電池那樣對待生理身體的這個理念，簡單地把疾病看成是沒有電能了，脫離了電平衡。在身體內重建電平衡將會使能量系統自然地流動，他們需要:重新調整和清洗，並將所有的不平衡轉化回平衡的狀態。

你可以對這個理念進行研究。今天晚上有一些在場人會幫助你指導你去讀一些那樣的文學作品。這是兩種最有效的方式。

可能還有其它的點子出現，你們可以稱之為各種類型的治法。但是你們發明的每一種治療方法，如果它對一個人有效的話，僅僅只是你已相信對你有可能的東西的外在反射。那麼，這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝。

巴夏：嗯，非常非常感謝你。並且記住，即使疾病的產生，即使它可能從否認和評判的角度開始產生的，從消極的觀點開始產生的——要認識到，因為你選擇了你的現實，有人即使選擇了疾病，選擇了如此的沒有力量。因為他們知道不管疾病會教會他們什麼，他們都能處理疾病。

因此，如果你從力量的角度來看待疾病，而不從軟弱無力的角度，那麼你就可以自我授權，來認識到他們在創造疾病的同時，也有機會以另一種方式去重塑它，把它轉變成另一種創造物。謝謝你！

問：謝謝你。

巴夏：祝你今晚有個讓你興奮不已的夢。專注在藍白色電磁光，並與你們行星的地磁徑流相對齊。睡個好覺！
