---
title: 巴夏：走出陰影
key: 20200418_video_巴夏：走出陰影
category: video
google_video_id: 1jtzXn8-JlrLqMAvDN07fTjuFL2WuaRXRPQ
tags:
  - 影片
---

巴夏：在你們今天的這個時間我向你們問好，日安！好的，好的，謝謝！讓我們以下列方式開始這場傳訊。我們提醒你，這已經被命名為「走出陰影」。我們不時地討論過信念系統是如何以一種讓它們自我延續，自我強化的方式構成的。因此，你所相信的可以被體驗為一個看似真實的現實，如果信念系統沒有強化自己，你就能夠直接看透物理現實的虛假幻象。所以這種結構加強了它，讓你有了這種體驗並認為它是真實的。

我們已經討論過幾種不同的方式來觸及你們稱之為負面信念，然後學會放手，這樣你就可以把你的能量轉向一個更積極的方向。今天我們提供了另一個建議，一種探索如何轉向正能量的方法，如何讓這種轉變以新的和不同的方式發生。

那麼，現在我請你們每個願意參加的人，簡單地回想起過去一段時光，不需要太多，哪怕只是一點點也可以，只是記得你害怕的時候，我並不一定是說我害怕被車撞到，但這在某種程度上也是可用的，我們的意思是恐懼阻礙著你做你自己，阻礙你真正踐行你的激情，阻礙你真正追隨你的真理。

你心坎上的那種感覺，當你知道你會更傾向於朝某一方向行動時，但你發現，如果你這樣做了，你害怕不好的事情會發生，那樣的想法，諸如此類，那種膽怯，那種驚慌，那種不安，那種感覺，你沒有信心繼續前進，苦惱你的事情，你一直選擇去做的事情讓你疲倦，耗盡你的精力，因為你不願意讓能量流動，那種感覺。

當你允許自己在這一刻，回想起這種時刻：那種害怕可能會突然發生在你的生活中。然後知道，在未來會有可能它會再次出現，這沒關係。允許自己真正深入地瞭解那種感覺，那種情緒，在身體上感受恐懼是什麼樣的感覺，你身體裡的那種恐懼，它落在哪裡，它焦點在哪裡，感覺會如何變化，但仍然存在，象徵性地代表了恐懼，觸及那種感覺。

現在的重點是，要把注意力集中在伴隨著情緒的身體感覺上，不是那麼多情緒方面的感受，而是真實的身體感覺方面的感受，經歷恐懼，猶豫，惶恐不安，從這意義上講，不確定性，面對未知，就像你們會說，擔心你被批評，這類想法，現在感受你身體裡的那種感覺。此刻盡你所能，此外，它不一定要完美的，只是有東西可以處理，這樣你們就能理解這個特殊的小技巧了，這個我們今天給你們的意識許可。

所以，如果你有一種全然的感覺，那感受在你身體裡是什麼感覺，你現在回想起來的那是什麼感覺，允許你自己去感受那種恐懼感覺表面之下的能量，只是實際的能量本身，那有很多的力量，當你感到恐懼，如果你能讓自己斷開與恐懼為什麼在這裡的原因的連接，只是感受這個感覺本身，純粹地去感受，你可以開始真正意識到那裡有多少能量，流經你，目的被用來體驗那種恐懼。

所以，拋開恐懼背後的想法，只是感受那種感覺背後的力量本身，能量流動本身，因為它是非常強大的能量，它是一種非常清晰的能量感覺。

當你允許自己脫離這個產生那種能量的想法，你們會以你們稱為情緒上的恐懼這個方式來體驗這個能量，只是對它變得中立，善於觀察它，只是對能量本身，你可以開始瞭解它有多麼強大的事實，如果你開始只是專注於那個能量的力量，脫離恐懼的概念，你可以讓自己開始意識到你是有多麼的強大，什麼樣的能量流經你，什麼樣的能量在顯化，當你相信了某一特定的信念。現在允許你自己讓它發生，讓那個轉變發生在你的心裡，只有對力量對能量的中性感覺，它不再意味著任何東西了，它不再被貼上任何標籤，它只是情緒背後的原始的力量感覺。

你這樣做得越多，當你在任何時候越感到恐懼突然冒出來，你越允許你提醒自己，那只是你的能量經過了負面的信念系統的過濾，並且你開始只關注感覺本身，關注它背後的身體感覺、能量和力量，並著迷於那強大能量的感覺，你這樣做得越多，練習得越多，做出那種轉變，你就越能輕易地中和情緒成分。

同樣，這並不意味著你忽略它，這並不意味著你沒有擁有它，這只是在你承認它存在在那裡之後的一種技巧，你不是在試圖壓制它，你不是在逃避它，你已經承認了它就在那裡，你已經擁有它了，你已經接受了它就在那裡，它已經以這種消極的情緒方式出現。

不過這給了你自己一個喘息的機會，給了你自己機會去接觸你內在的身體感覺，然後開始讓你自己從情緒成分中脫離出來，從任何附加在為什麼那種事情發生了的原因上脫離出來，只是置身在那感覺本身當中，置身在能量的感覺當中，力量的感覺當中，只是中立地感受它，只是中性地體驗它。

然後開始意識到這是同樣的能量和同樣的力量，你擁有的任何積極的感覺，任何積極的情緒，和你經驗的任何正面的信念背後的能量和力量，它們是完全相同的能量，它只是那時你是通過負面的信念來過濾它，你就體驗到那個能量為恐懼，當你通過正面的信念來過濾它，你就體驗到那個能量為喜悅。

所以，只要中立地接觸到能量本身的力量就可以了，讓它成為你在那一刻擁有那種體驗的唯一理由，然後把呼吸帶入它，只是陶醉於它，允許你自己，讓它流經你，讓力量中性地穿過你，感受能量在你的神經中流動，流經你的血管，流經你身體的細胞，讓它擴展，讓它散佈遍及在你整個存在，讓它從那個在特殊地方的緊密的能量小結中擴展，讓它變軟，膨脹，正如背後沒有任何意義的能量，無論什麼，只是感受那個能量，感受那個力量。然後知道因為它現在缺乏意義，因為它現在是中性的能量。

你可以讓它轉變成積極的東西，你現在可以用這種能量給自己一條等待航線（飛機在著陸點上空待降時的飛行航線），你現在可以開始探索你想要持有什麼樣的信念系統，而不是那些產生恐懼感覺的負面信念，當那能量流經你的時候，它可以幫助引導你，它可以幫助你進入狀態，這會讓你真正找到自己更喜歡的信念體系。

然後允許那個能量開始注入到你心中更喜歡的信念系統中，你更喜歡的定義中，因此你可以通過提取這種感覺，從恐懼的情緒中提取中性的能量，允許你自己去擴散它，然後允許自己引導它進入另一種信念，你可以花時間，在你感受那個能量脈衝的時候，你可以給自己一種中間狀態的片刻。它就像在撫慰你，它有點像是在按摩你，它有點像是在通過你來表達自己，然後讓你自己放鬆，讓你的神經放鬆地融入它，就好像你走進了一個溫暖的水池。

給你自己一些時間去探索這些想法和定義，你會更喜歡其背後的那種能量，你會更喜歡那能量所賦予的活力，這讓你有時間來做出轉變，通過這種中和它的方式，通過接觸那個身體感覺，脫離任何與它有關的意義和想法，只是讓它成為能量，讓它成為你內心的力量。

然後你就會有一種從容的感覺，知道如何將它流向你想要它流入的地方去，你會感受到這種變化，你會感受到這種轉變發生在你的身體裡，在你的細胞內，在你的神經中，在你的血液裡，在你存在的每個面向裡，這有道理嗎？

巴夏：好的。你想隨時都可以練習，無論什麼時候發生什麼事情，當你踏上你的旅程，按照你的激情去行動，盡你最大的能力，不執著任何結果，通過跟隨公式，你知道正如我們所描述的那樣，有時興奮工具箱中其中一個工具就是反射鏡，這會引起你的注意，你內心可能有某種信念系統，或者定義與那個興奮不一致。

因此，請記住，首先也是最重要的，通過按照你的興奮去行動和持有這種反射鏡提醒你有某些東西不是你的興奮，發現並不是你興奮的事情也是你興奮的一部分，於是這就能幫你保持在這種狀態，然後你就可以用更有力更深遠更精確的方式來處理這個能量，這說得通嗎？

巴夏：好的。記住，這不是關於發生了什麼，這是關於你怎麼處理髮生的事情，這才是重要的，懂了嗎？

巴夏：好的。我們感謝你們允許我們分享這個小技巧，練習它，讓它發揮作用，發揮你的想像力，沒事的，如果你的想像力決定稍微改變一下它，因為這樣對你更有效果，那麼就讓你的想像力這麼做吧。記住你們每一個人都是獨一無二的，你總是會做得和別人略有不同，這正是它需要的方式，因為它需要被設計，它需要專門為你設計，所以我們給你的是基本的格式，這取決於你去設計它，以任何最適合你的方式。

那麼現在，我們想要對這共同創造的互動以及你們給我們的默許表示深深的感謝，還有你們給我們的禮物，讓我們可以體驗到你們每一個人，作為該禮物的回報，現在我們請問我們可以怎樣為你們服務，請開始你們想要的提問、評論和對話吧。
