---
title: 巴夏：虛擬現實
key: 20200418_video_巴夏：虛擬現實
category: video
google_video_id: 1p7z40BHVOe3I0gvlX9H4ZooV7sDMTK_rRw
tags:
  - 影片
  - 食氣
  - 禁食
  - 虛擬現實
---

問：日安，巴夏

巴夏：你也日安！

問：我很喜愛在午餐之前和你對話的結果，那麼繞過那個，我想問你

巴夏：哦

問：你能掃描我兩小時前的能量，讓我知道我是否在振動上準備好了採用食氣的生活方式，相比食物，我需要更多的能量滋養

巴夏：沒有

問：謝謝

巴夏：你快到了，但沒有，還沒有

問：謝謝，我不認為，有一件事對我很有幫助

巴夏：嗯

問：今天我們去吃午餐，這是我上星期六以來第一次吃固體食物

巴夏：好的

問：餓肚子不是問題，期間的情緒經歷，在我看來是個問題，你看⋯⋯

巴夏：什麼問題的情緒經歷？

問：我覺得有點焦慮，我不能做這個，我不應該做這個

巴夏：你是說吃嗎？

問：吃不是問題

巴夏：你具體指的是啥？

問：當時我在做禁食（只喝水），在我剛開始的兩天，我覺得頭昏，覺得應該停止，但是在第二天和第四天之後一切都恢復正常了，我覺得我可以繼續下去

巴夏：有時候你的身體需要一段時間才能適應這種情況，是的

問：有什麼你建議我應該做的嗎？

巴夏：我能問你一個問題嗎？

問：可以

巴夏：為什麼你認為你要這麼做？

問：哦，這不是我必須做的，這是與跟隨我的激情一起的，這給了我更多的時間去追求我的激情

巴夏：是啥？

問：創作藝術，創作音樂和舞蹈

巴夏：所以你認為花點時間吃東西會阻礙你表達你的藝術

問：是的，的確如此，特別是對於電腦繪圖，因為我在做這個，當我在電腦上創作的時候，就好像在我的地盤一樣，我不喜歡被打斷，8個小時就像一個小時一樣

巴夏：好的，我們理解，不過在八小時就像一個小時結束後，順便說一下，這意味著你只是過了一個小時，你明白嗎？

問：是的

巴夏：那麼這看起來不是時間點到了，你該做些別的事情，或者是滋養自己之類的

問：嗯，有時候我忘記做了，我忘了要吃東西

巴夏：你覺得你在那時候需要吃嗎？

問：不需要

巴夏：好吧，那就不吃，有沒有什麼時候出現你覺得你需要吃東西？

問：當然有

巴夏：那麼就吃唄

問：好

巴夏：有那麼複雜嗎？這是跟隨你的自然生物循環，就這樣，按照你的激情去行動，讓同步性的組織原則不斷告訴你下一步該做什麼，因此當你累了，你會睏，然後去睡覺，當你餓了，你會吃。如果你沒餓，就不吃，如果你沒睏，就不睡。遵循同步性提供給你的自然生物節律，只要你確定你沒有強迫自己去那樣做，透過你應該怎樣怎樣的某些想法，或者你錯過什麼的想法，或者打斷了你的創造過程的想法。讓同步性向你展示，什麼時候這些事情會有利於讓你繼續你創造力的湧現，而不是把它們看作是一種打斷

問：好

巴夏：然後它們會以更自然的方式到來，

問：謝謝，是的。繼續之前的問題

巴夏：嗯

問：甚至為什麼我問你

巴夏：嗯

問：你的意思是，我不應該尋求外部的認可我在做什麼，不是強迫自己

巴夏：是的，讓你自己按照你的激情去行動，讓同步性指引你和向你展示你需要做什麼以及什麼時候去做，然後不要忽視它

問：好

巴夏：是吧？

問：是的

巴夏：這有幫助嗎？

問：是，有的

巴夏：謝謝

問：這有趣，就像回答了我已經知道的

巴夏：我知道，我不會告訴你們任何你們不知道的事情，我只是提醒你們你們忘記的

問：好

巴夏：就這些，是吧？

問：另一個問題關於虛擬現實，你是否熟悉這個科技

巴夏：嗯

問：好

巴夏：比你更加熟悉

問：非常好，我想聽聽關於它的一切，我在做的跟隨我的激情的事就是全心的投入虛擬現實和虛擬現實的開發，我想做的就是對孩子有效果，你可以用它作為教育和娛樂的工具，你能給我一個例子如果使用這個科技來增進⋯⋯

巴夏：你可以通過你的虛擬現實創造一個安全的空間給他們，讓他們去探索某些行為，然後在一個安全的空間裡，理解他們所做的選擇的後果，而不會對他們造成實際的傷害，所以你可以教他們學會獨立自力更生，連接到他們自己的自我賦權，通故在虛擬現實中訓練他們，在這環境中的結果不會對他們真實的物質生活造成任何實質性的物理損害。但教他們這會這樣，這個選擇會導致那個後果，想想這個，考慮下這個，然後你就會使他們成為受過良好教育，了解選擇的後果的人

問：謝謝，非常有幫助

巴夏：不客氣

問：謝謝，非常有幫助，這更像是我在照鏡子聽到自己說同樣的話

巴夏：這正是它的樣子，因為就像我時常提醒你們大家，當你和我們說話的時候，你實際上是在和你自己的高我對話，你只是把我們當做面具，作為那樣做的理由，我們很高興能參與，但在這個對話中，你是和自己對話

問：謝謝，巴夏

巴夏：不客氣
