---
title: 巴夏：表演與多重人格？
key: 20200418_video_巴夏：表演與多重人格？
category: video
google_video_id: 1X_2d9GlT-e5_coSOrxpuDeygd6qlMi-4Zw
tags:
  - 影片
  - 表演
  - 門戶
  - 平行實相
  - 多維度人格
  - 多重人格
---

問：還有一個問題，我是一名「表演教練」，我教演員演戲

巴夏：好的！

問：我很想把一些形而上學的理論，融入到我的表演教學中。我的想法是：我想教導孩子，讓他們明白自身「人性－神性」的運作機制，並且清楚地知道他們的感知能力、觀察力和覺察力，因為⋯⋯

巴夏：好的

問：我覺得那是⋯⋯的一部分，這是幫助他們成長的一種好方法嗎？

巴夏：這是你的方法嗎？是讓你興奮的方法嗎？

問：是的

巴夏：那麼，它就是一個好方法！因為它對你適用

問：太好了！

巴夏：你已經知道，在更高層面上，當一個人能夠讓自己完全轉換到另一種人格時，也就是你們所謂的「表演」

問：或者「形態切換」

巴夏：也可以這麼說，這種形式，我們也把它稱之為「協和型多重人格（Multiple Personality Order）」，因為在多種人格之間，存在連接組織，從而使它們之間能夠順暢地交流，而不是「混亂（Multiple Personality Dis-Order）」（多重人格障礙），你能明白嗎？

問：明白！

巴夏：所以，當然了，這是通靈的一種形式。並且，你們每個人的內在，都包含多種人格，這些人格又連接到（其他）多種人格，所以，你可以變身為任何一種人格形態，而這，就是「表演」的本質，明白嗎？

問：明白！

巴夏：你確實變成那個人，但仍然與「整體身份」連接著，這個「整體身份」，就是包含了所有的這些人格表現的總和，而這就是「協和型多重人格」的意思

問：是的！

巴夏：所以呢⋯⋯？

問：所以我想知道，你有什麼補充說明嗎？

巴夏：我剛跟你說了一個，協和型多重人格，這樣解釋，你可能沒有明白

問：你能否更進一步說明一下呢？

巴夏：你認為它是什麼意思呢？

問：協和型多重人格，就是說，為了實現自我成長，我們可以通過使用這些多重人格，而獲得所需要的能量，來應對當前在我們實相中面所面對的境遇

巴夏：你說到「表演」，你也知道，最好的表演，來自於把創造出來的情景，當做真實發生的事情

問：對！

巴夏：那麼，它就是真實的，你看到的，其實是一個平行宇宙，是這些「演員」，在平行宇宙中的其他版本，你明白嗎？

問：是的，明白。

巴夏：所以，你可以運用「接入多重平行實相」的這一原理，來講述「表演」這個概念，所以，這是看待「表演」的另一種方式，如果你覺得有意思的話，你「可以」這麼看待它

但不是說你「一定要」，對於你所尋求的建議，這就是我們的答覆，你可能還沒完全理解，但你只需要讓它「沉澱」下來，看看在你夢中，它會帶給你什麼啟發

你可能會想到一些有用的東西，一些能幫助你更好地向他人講述「平行實相版本的人物」的方法，這樣當他們通過「表演」的方式，把平行實相版本中的人帶進來時，他們會知道，自己並沒有失去（原）自我身份，並且那時候，他們就是（所表演的）那個「身份」，而你在舞臺上所看到的，其實是多重世界同時上演

問：精彩！那麼，通過把我們內在多維度人格「表演」出來，這肯定會幫助我們「升級」或「進化」到下一階段？

巴夏：是的。但請讓我說得更準確一點，為你做更進一步的闡述，因為你仍然認為我們所說的，是你內在的多重人格，我們說的是，當一個人「表演」另一個人時，其實賦予你們一個機會，讓你們可以看見一個活生生的平行實相，你明白我的意思嗎？

問：是的，明白！

巴夏：舞臺，突然變成了一個「門戶」，通過這個「門戶」，多重平行實相能夠呈現在你們的實相中，實實在在，真真切切，當時在舞臺上的人，跟表演結束後下了舞臺回家的人，並不是同一個人，你在舞臺上所看見的，其實是一個平行實相，此言不虛！你明白了嗎？

問：真明白了！

巴夏：這就是「表演」的力量，這對你有幫助嗎？

問：當然有幫助

巴夏：是不是感覺很興奮呢？

問：那是絕對的！

巴夏：很好！

問：OK！非常感謝你，巴夏！

巴夏：不客氣！

