---
title: 巴夏：自閉症的孩子教給你的
key: 20200418_video_巴夏：自閉症的孩子教給你的
category: video
google_video_id: 1qZWTBxEj-gLwbj1mPFBYrDkq8zeHCAyMBA
tags:
  - 影片
  - 自閉症
  - 海豚
  - 鯨魚
  - 心靈感應
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：日安！

巴夏：請大膽大聲發言，這樣大家都能聽清你分享的內容！

問：最近，自閉症的流行正在持續上升

巴夏：自閉症嗎？

問：是的，自閉症，我的問題是：為什麼？以及，對此我們能做什麼呢？

巴夏：好的！你問的是：為什麼經歷自閉症的兒童的數量在不斷增加？

問：是的！

巴夏：實際上，原因有很多個，但其中一個最為突出的原因是：你們所謂的「自閉症」，通常是指一個人通過一個非常窄小的窗口來表達和理解一個高度集中的觀點，但這樣做的話，你們就可以通過他們，而清楚地看見這種特定的人格所能發揮出來的完全潛能

因此，那些自閉症的人，通過選擇不同的方式、不同的人格面向，向你們展示：如果你們能全身心地投入，你們每個人實際上所能發揮的能力。以上說的這些，你能明白嗎？

問：是的，我明白

巴夏：好！所以，他們給了你們一個充滿愛的機會，讓你們可以看見你們每個人身上所擁有的潛能，他們都是「專家」，可以教你們如何成為更大範圍的「通才」，也就通過讓自己更全然地活在每時每刻中，讓自己更全身心地關注在每一個當下，並在選擇這麼做之後，清楚地知道：自己總會知道關於當前關注點所需要知道的信息，而不需要花時間在思慮自己的注意力是否正確「關注」，不需要費心思在自己是否獲得了當前所需要的正確「信息」

在很多方面，你們可以說，我們的社會是高度「自閉」的，我們並不像你們那樣做計畫，因為我們清楚地知道：在我們需要知道的時候，我們就會知道我們所需要知道的，不會早一刻，也不會晚一秒，因此，在每一刻，對於我們所交互的每一件事物，我們都是絕對地全神貫注，聚精匯「能」在它們上面，在那一刻，我們專心致志地活在那個當下的實相中，絕對心無旁騖，不問過去，不想將來，反正它們都是幻相。所以，那些自閉症的人在教你們如何更好地活在當下，你能明白嗎？

問：是的，明白

巴夏：很好！你們所經歷的所有意識的改變，都會「反射」在你們的社會中，並且總會有人願意承擔起這樣「反射」的職責，而這對於你們整個集體意識的轉變非常重要

所以，好好看看那些充滿力量，帶著愛，並且願意以一種看似非常受限的方式表達自我的孩子們，他們的這種狀態，實際上對於其他人學習更多的關於「他們是誰，他們是什麼」具有深遠的助益

所以，你能做的就是：如此地使用他們，如此地看待他們，以積極正面的方式定義他們。從另一方面講，他們選擇這樣的經歷，也給了你們所有人一個機會去學習如何擴展他們的人生，就像他們擴展你們的人生一樣

你們許多人都已經知道，親暱的撫摸，與某些生物接觸，比如你們星球上以心靈感應的方式交流的海豚和鯨魚，對於引導自閉症的人走出他們的「殼」具有極大的幫助

當你們允許他們和這些生物互動，並且你們也參與到他們之間的互動中，這將幫助你們與他們，與這些生物形成更強的心靈感應式連接，同時也能幫助你們連接到海豚和鯨魚所心靈感應連接著的其他存在體（如，天狼星）

這些自閉症的人所選擇的在你們星球上的這種體驗，也可以以這種方式去幫助你們，這樣回答你的問題可以嗎？

問：是的，可以！

巴夏：好的，謝謝！

問：謝謝你！向你致以我無條件的愛

巴夏：我們也無條件地愛你們！

