---
title: 巴夏：「想要」你所「需要」的（找到你負面信念的兩種方法）
key: 20200418_video_巴夏：「想要」你所「需要」的（找到你負面信念的兩種方法）
category: video
google_video_id: 17ejJhEPTq3CqH8qGEefPIg8No2N16yvOBQ
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：真是美好的一天！

巴夏：確實是！

問：哇！我可以問你問題，這真是太興奮了！

巴夏：是的，你還可以回答這些問題，這是不是讓你更興奮呢？

問：我就知道！！！關於「自我價值」這個主題，我也在思索我的自我價值，我也肯定自己是個有價值的人，但是⋯⋯我確信，我仍然可以改變我的一些問題和核心信念

巴夏：好的

問：它們影響著我，阻礙我獲得那些⋯⋯

巴夏：是你相信它們能夠影響你

問：是啊！

巴夏：因為這本身就是一個信念

問：那我該如何改變我的信念呢？如何改變我的潛意識的信念呢？

巴夏：你必須（先）找出它們是什麼

問：好的

巴夏：做法是：，任何情況下，如果你發現自己在情緒上有的過激反應，想著你所不喜歡想的，或以自己所不喜歡的方式來行事，那你就進行「逆向倒推」，「對於這種情況，我到底認為自己是什麼樣的人，才會讓我有現在這種行為、想法和感受？」

如果你願意聽到的話，那麼，答案就會以某種方式到來，然後，你就會知道這個信念是什麼了，另一種對你們地球人強烈有效的方法，就是換一種方式問問題：

「如果我真的允許自己」

「如果我真的選擇成為我所喜好的人」

「那麼，我最害怕發生的事，是什麼？」

如果你對自己誠實的話，那通常來說，你的基於恐懼的信念就會顯露出來，只需要問自己這兩個問題，你就可以開始了尋找負面信念的過程，一旦你清楚地認定出這個信念（而這根本就不難）。

一旦你認定出任何與你的真我不相匹配的信念（除非你被另一個信念所遮蔽，使你難以清楚地看到這個負面信念），那麼，浮現在你意識頭腦中的任何一個負面信念，會突然之間顯得「荒謬至極」，看似「無稽之談」，而一旦它變得「不著邊際」、「牛頭不對馬嘴」⋯⋯那它就消失了。這不是你「開始」釋放這個負面信念的過程，而是你已經「結束」了這個過程，因為你不會緊抓著「沒有道理」的東西不放。

問：好的。所以，如果我理解的沒錯的話，那你說的就是，先認定出我為什麼會相信某些東西

巴夏：是的

問：然後意識到：「這種想法很愚蠢」、「根本就沒道理」

巴夏：是的。這也意味著你的這個信念消失了。除非，你有另一個尚未發現的信念，在（背後）強化它，要看這個信念是否真的消失，只需要看（你在面對同一種情況時）你的行為是否一樣，你的感受是否一樣，如果一樣，那說明它還沒改變。

一旦你找到了核心信念，真正的底層的、根本性的信念，認定出來，並且釋放掉，那你所有的感受、所有的想法、所有的行動都會發生改變。因為它們都是找到「你相信什麼是真的」的線索，這就是為什麼從它們入手，信念，是你的物質世界體驗的「設計圖」，你要先有設計圖，然後才能準備建築材料，再蓋房子，最後住進去，它是你的基礎，其他一切都是建立在在此之上。

所以，任何時候，你發現自己的行為不符合自己的喜好，發現你的想法，你的感受似乎偏離「軌道」了，你都可以追溯到產生它們的信念，因為感受無法存在於「真空」之中，它們不可能「無中生有」，除非你先有了某個「定義」，否則你就不可能真的有某種「情緒」。如果你對某個事物「一無所知」（毫無定義），那你對它根本就沒有感覺（沒法感受），你明白了嗎？

問：明白了。那我該如何調整我的負面感受呢？並且知道那個⋯⋯（你說的這一切）然後再散發出我所「想要」的頻率或震動？

巴夏：不，不是你所「想要」的，而是你所「需要」的

問：我所需要的

巴夏：是的

問：好的

巴夏：換句話說，「想要」你所「需要」的，而不是你的小我想要的。因為很多時候，「小我想要的」和「你真正需要的」並不一致

問：好的！

巴夏：再次提醒你：一旦你釋放掉一個信念，那你的振頻馬上就改變了。而你所想要的，慢慢地也會變成你所需要的，並且會被吸引到你生活中來。

請記住：關於「吸引力法則」，你不需要學習「如何保持在能夠吸引你所需要的事物的振頻上」，你已經在輻射出你的核心頻率，也就是真正本質上的「你」。

你需要做的全部，就是不要「擋道」，不要阻礙你輻射出來的、能夠吸引來你所需要的一切事物的核心振頻，你只需要釋放那些會「遮蔽」（打亂）你的核心振頻的信念，你不需要學習如何「是」這個振頻，你只需要停止「阻礙」這個振頻，這兩個區別很大，是不是？

問：是的，你說的太有道理了！

巴夏：我知道，所以我才這麼說。這對你有幫助嗎？

問：是的，有幫助！

巴夏：你是不是更清楚了點？

問：是的

巴夏：還有別的問題嗎？

問：沒了，就這個，非常感謝你！

巴夏：謝謝！
