---
title: 巴夏：暴力
key: 20210307_video_巴夏：暴力
category: video
youtube_video_id: FV3-o42H9iY
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏

巴夏：你也是，日安

問：你把我們說成是限制大師

巴夏：是的，有過，但記住，這不僅是限制大師，而且也是限制的主人，是吧？

問：是

巴夏：很大的區別，是吧

問：是，限制大師，從你的觀點看，我們人類的經歷是否最適合描述為一門高等大學課程，為不及格的學生開設的暑假補習班？

巴夏：不，是高等大學課程

問：所以也不是放學後留校

巴夏：畢業班，讓你自己選擇去體驗這樣一個極其限制的現實，意味著你知道你足夠強大能夠轉變它。限制大師，所以你快獲得你的大師學位。不是幼兒園，不是暑假重修班。你可以那樣去體驗它，但請記住，經歷描述與實際機制有很大的不同，是吧？

問：是

巴夏：所以你當然可以創造出一種好像你被留校的感覺，因為你拒絕學習，然後不得不留堂，你可以那樣去體驗，就像你在幼兒園什麼都不知道一樣，然後看著學長羨慕他們，你可以那樣體驗，但事實並非如此

問：這個大師課的描述是描述我們當前的課嗎？還是描述了比方說一千年前

巴夏：一直都是這樣的課，只是你越來越多地意識到這樣一個事實，那就是這一直都是這樣的。當你沒有意識到這個事實的時候，那麼有更多的協議讓人覺得更像是幼兒園，然而總有一些人明白精通的概念，這就是為什麼在你們的社會中時不時會有老師、嚮導和先進的存有，願意告訴你：「不不不，你們是大師」，是吧？

問：是。有謀殺和暴力的幻象，這是我們所處的環境所獨有的嗎，還是宇宙中常見的現象？

巴夏：不，不是那種常見。你體驗它的方式，你經歷的程度不常見，我們還沒有那麼經常地遇到它，這是比較少見的，因為沒有那麼多我們遇到的文明是如此沉湎在遺忘之中。他們好多次看著你們，意識到如果你們能轉變你所經歷的限制程度，那麼無論他們面臨什麼挑戰，都是輕而易舉的

問：這個遺忘是自我強加的嗎？

巴夏：是的，從你意識到這就是你在玩的遊戲上說，它是自我強加的，這是你遵守的規則，換句話說，為了體驗到你想要經驗的轉變的深度，你必須忘記自己是誰到那個程度

問：你們那的人知道謀殺和暴力嗎？

巴夏：我們懂的，但我們不經歷它，如果這是你的意思

問：從來沒有？

巴夏：沒有，因為這對我們來說不是一個合理的選擇，我們那樣選擇沒有意義，所以沒有，謝謝。我們不會否定它這種體驗，我們明白黑暗永遠存在，但我們選擇我們喜歡的，而不會否定我們不喜歡的。

因此我們沒有必要去經歷這些事情，因為我們瞭解我們的全部，我們知道我們喜歡的是什麼，我們知道如何帶著覺知有意識地選擇它，對我們來說，選擇別的東西真的都沒有意義。這是過程的一部分，你們都正在經歷，正在進入這樣一個階段，只有正面的選擇才有意義，歸根到底，就是，選擇別的沒有意義

問：嗯，就一切萬有而言，明顯地，謀殺和暴力的幻象多少有點是一切萬有的一部分

巴夏：不是有點，它是一部分

問：是一部分

巴夏：一切萬有之外沒有任何東西，根據定義，所以除了在它之內表達外，還能是什麼呢

問：是否這意味著，我的意思是謀殺暴力，我想這是幻象，總的來說就像殺了你的一部分

巴夏：它是來自於對分離和匱乏的信念，因為你相信與源頭的分離而感到空虛，你試圖用你被教育相信的力量的表達來填補空虛，通常當你有這樣的經歷是通過統治，武力和試圖控制來表達的，然後這會導致這類事情的發生，謀殺暴力等等，但當你知道你是連接著的，那便沒有空虛，沒有必要做這些事情，因為你明白你是萬物的一部分，萬物是你的一部分，那樣做有何意義

問：嗯

巴夏：因為你足夠自我授權，可以擁有任何你需要的東西，而不需要在這個過程中傷害自己或者別人，這沒有意義，你只是貶低了自己

問：所以大部分的造物選擇了正面，你會說大多數⋯⋯

巴夏：我只能這樣說，正如我以前說的，你仔細想想，造物不是二元性的，而是三位一體的，在中心總有一個平衡點，是吧，你跟得上吧？

問：嗯

巴夏：因為平衡點在中心是中立的位置，它還是給了你選擇你喜歡的自由，因此可以說存在是稍微偏向正面，你可以說它是51%的正面，49%的負面，所以造物的趨勢造物的流動總是把你引向正方向。因此，大多數我們發現過的每件事物，無論你想要給它多少百分比，大多數總是正面表達

問：最後一個問題，我們思想的能量是否可以餵養我們實相之外的其它系統或者實體？

巴夏：可以的

問：對某些系統或實體來說，我們的消極想法是不是比積極的想法看起來更美味嗎？

巴夏：在某種意義上可以，但這有很多可以討論的，這是非常簡化的說法，這並沒有深入到它的真正含義以及這種體驗是什麼，它遺漏了很多東西，我們下次時間再深入討論

問：好

巴夏：所以簡單的回答是「是」，但並不確切，因為在這語境中，你所說的美味有很多含義

問：是，謝謝

巴夏：不客氣
