---
title: 巴夏：性暴力的受害者
key: 20210228_video_巴夏：性暴力的受害者
category: video
youtube_video_id: uXq9rRBvJok
tags:
  - 影片
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：謝謝！當你這麼說的時候，我就想笑

巴夏：我們也是

問：我的問題是關於我的一個愛好就是幫助結束兩性間的戰爭

巴夏：有一個戰爭？如果你想要幫助，為什麼把它叫做戰爭？

問：好吧

巴夏：你明白我的意思嗎？

問：我想是的，我放棄

巴夏：你可以認識到存在有分歧， 其中許多可能是基於負面或者恐懼的信念，當然你可以對此提供幫助，但是稱其為一場戰爭，不是會把它帶往負面的方向嗎？這不是加劇了負面極性？

問：是的，我明白了它怎麼加強的

巴夏：好吧，所以通過各種方式，你可以教導人，你可以提高意識，你可以允許視角切換，通過創造新的定義，新的方法去理解這種關係

問：嗯，聽起來很有趣，也很有創意

巴夏：是的，這就是問題所在，不是嗎？

問：恩

巴夏：如果你不給它選項去改變， 任何東西怎麼能夠選擇去做出任何形式上的改變呢？而不是去加強負面性，對嗎？

問：我明白了

巴夏：這有幫助嗎？

問：這開始有用了，謝謝！

巴夏：好的，還有嗎？

問：還有，事實上這個星球上有一種強暴文化

巴夏：有啥？

問：不好意思，說錯了，作為男人和女人，我們都過得很愉快

巴夏：首先，當你說到男女之間的性別時，你懂的你們有更多的性別，不止是兩性的

問：沒錯，這有一個連續性，是不是？

巴夏：有點，是的

問：好

巴夏：所以你在這方面還有很多工作要做，更多的靈活性，更多的可塑性，你要如何描述這些事情，你會如何討論這些事情， 你怎樣提供這些事物的不同視角，對嗎？

問：明白了，所以這是限制性的想法， 認為我們只是出生在男性或者女性的身體裡

巴夏：可以算是，恩，這可能是有目的的，但目的也許不是你想的那樣

問：為什麼它⋯

巴夏：這不是給了你更豐富的工作環境

問：這確實給了我更豐富的機會

巴夏：為什麼看起來什麼？

問：呃，為什麼這似乎有一種統治文化

巴夏：因為它是基於恐懼的，正如我剛才告訴你的。記住，那些不是基於恐懼的人不需要表達統治。記住，當你表達試圖控制的想法時，這意味著你不相信自己有任何力量。因為如果你真的知道你有力量，控制/統治又有什麼意義呢？你已經如你需要的那般強大了，可以創造任何你想要的現實。如果你要控制支配，你是在說你無能為力，我沒有任何別的方法來創造我喜歡的東西，除了設法控制我的現實和其他人的現實，強迫他們接受這個讓我感到安全的想法，你明白嗎？

問：恩

巴夏：因為如果他們沒有被給予工具去接觸他們自己的自我授權，他們會感到無力，這讓他們感到害怕。因此他們否認這一點，因為這讓他們害怕去看到它

因此，他們不得不向外在向別人投射他們的恐懼，因為請記住，矛盾的是，那些否認自己事實上有基於恐懼的信念的人也在拒絕承認他們在否認，對嗎？

問：恩

巴夏：這就是來自負面信念的負面強化，就是你必須否認自己是在否認，這樣你就不會去看那些東西了，因此，逃脫的唯一途徑就是向外把它投射到別人身上，並且設法增加你認為的外在的控制，而不是明白你已經在內在掌控了

所以消除基於恐懼的信念， 讓人們接觸到這樣一個事實：他們已經是他們所需要的那樣強大了，可以在生活中顯化出他們真正需要的任何東西， 而不必在這過程中傷害自己或任何人，那麼你們就會有一個不同的世界，那麼你們會有一個平衡的世界，對嗎？

問：恩

巴夏：這一切都是關於基於恐懼的信念，相信像是缺乏的信念，你明白嗎？

問：嗯嗯

巴夏：還有相信其它各種各樣與你的真實頻率、你的真正本質不一致的東西

問：所以我想我現在就像在座的其他人一樣，想要對我們的世界產生積極的影響

巴夏：你想要顯露你已經產生的積極影響，你已經有了你會有的那麼大的影響力，但你所採取的行動揭示了已經存在的影響，這就是區別，這有道理嗎？

問：這讓我很觸動

巴夏：恩。做你自己就好，它將揭示你已產生的所有影響，你看，你們誰都沒有真正意識到， 也不必總是需要意識到自己早已對別人產生的影響，僅僅通過你的存在，這是意義深遠的。你所需要做的就是採取與你的激情一致的行動 來開始揭示你已經產生的影響，這有幫助嗎？

問：有幫助，還有這還帶來了一個問題，我在「神聖的性」領域工作，我和那些被強姦和受過性暴力的男人和女人一起工作

巴夏：好吧，這對你是多麼興奮的一件事， 使他們有機會通過這段經歷 找到一條讓他們能夠受益並賦予他們力量的道路。

問：我明白，所以這並不是關於否認他們對強姦的看法

巴夏：不是，不是，不是。要明白，這不是關於以任何形式來原諒加害者，這是關於對這一事實承擔責任：你可能有關於自己自我價值的信念，然後由別人向你反映關於缺乏自我價值的問題

問：哇，對有些人來說這是難以接受的

巴夏：這是一個信念

問：好吧，明白了，謝謝你

巴夏：我明白，這不是你們星球上的人通常思考這些東西的方式，但這需要一個加速的意識來領悟，這不是關於責備，也不是關於過錯，這不是關於要原諒加害者。因為那是施害者的責任去接觸他們自己的自我賦權，而不再被那些可能會扮演受害者角色的人所吸引

問：明白了

巴夏：因為要記住加害者和所謂的受害者都是受害者，因為這需要受害者去製造一個犧牲品，因此，在虐待創造虐待者的情形下建立了一條鎖鏈，對嗎？

問：恩

巴夏：所以這是關於打破鎖鏈， 懷著憐憫之心去理解。再次，不是原諒加害者，而是看到內心深處，去理解他們在極大的痛苦之中，這就是為什麼他們要抨擊別人，為什麼他們要企圖統治和控制

並且，懷著同情心， 不僅是為了讓你自己從犧牲和受害者的身份中擺脫出來， 通過聲明你對你自己現實的責任，至少你能夠認識到，有一些積極的方法可以實現， 為你自己轉變這種經歷的方法，也許甚至這樣轉變它：你可能會深入到那些犯下此罪的人，然後也幫助他們轉變，這樣就打破了鎖鏈

問：謝謝！

巴夏：所以，從某種意義上說，那些當初看似是受害者的人實際上是可以 給那些作為加害者的人帶來變化的最強大的推動者，你明白嗎？

問：恩
