---
title: 巴夏：我精神上感覺很好，但為什麼一直生病？
key: 20210302_video_巴夏：我精神上感覺很好，但為什麼一直生病？
category: video
youtube_video_id: hA9VuRLnl6M
tags:
  - 影片
---

問：謝謝，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：我的問題是關於身體健康的

巴夏：然後？

問：我會這樣說，我知道我的本質最終並不是物質身體，也不是物質世界。然而，儘管事實上我覺得我的振動和幸福感比以前更高了，我注意到我的身體皮膚上不斷表現出慢性疾病

巴夏：好的，因此，因為如你說的你知道你運作在更高的振動上，第一個假設會是這段經歷是如何為我服務的，因為它必須是有一個積極的理由為我服務，即使我可能不知道那是什麼，因為它一定是我在更高的振動下運作的結果，也就是說由於在更高的振動下運作，我一定能夠應付任何事情，這個經歷必定教會我，那麼你從這個經歷中學到了什麼呢？

這樣的體驗是如何服務你的？你從這次經歷中獲得什麼益處呢？或者你認為你需要這種體驗用來做什麼？如果你能回答其中任何一個，你就會開始走上瞭解你為什麼會顯化這種情況之路，因為它不能與你的振動相矛盾，它一定是你振動的結果，由於一個積極的原因，對嗎？

問：是的，我從這次皮膚催化劑中學到了很多令人驚嘆的經驗，它把我帶到了最美好的形而上學的深入自我覺悟的道路上

巴夏：好吧，所以這可以是為什麼你顯化這個的一個原因，對嗎？

問：當然

巴夏：還有另一個問題，你相信也許有另外一種方法可以讓你學到同樣的經驗嗎？ 而不一定需要這樣去顯化它或者用這個特殊的體驗去驅使你自己

問：恩

巴夏：你能想像得到的， 你會願意在不這樣做的情況下 學習同樣的經驗的另一種可能的方式是什麼？

問：嗯，我覺得這個催化劑讓我走上了這樣一條道路， 我深深地紮根於渴望探索更深層次自我覺悟的道路上

巴夏：恩

問：所以我覺得在這個時候， 即使這個皮膚催化劑離開了，我還是會同樣繼續走下去

巴夏：我基本理解，但我問你的是， 你相信有什麼其它方法你還能夠給自己這樣做的動力？如果你不再有那個特別的信號，什麼信號會讓你繼續探索那些東西？

問：我覺得在這個時候我不需要信號了，也許這是一個有限的觀點

巴夏：好吧

問ㄤ但我覺得不管發生什麼，皮膚催化劑還是什麼，我是不會放棄我的靈性道途，可以說是我不會停止的

巴夏：好吧，所以從某種意義上說，你是說你優先不必再這樣經驗它了，但如果它繼續下去的話，你不一定會認為它是無效的，對吧？

問：對的

巴夏：好吧，所以從某種意義上說，你是說不管它是否繼續存在都無關緊要，重要的是你會怎麼對待它，若是它繼續這樣或者沒有，對嗎？

問：我的首選是它不會繼續，但我⋯

巴夏：但這是偏好還是你讓它有條件的？它真的不能再繼續下去了，或者你真的明白嗎，不管它是不是這對你來說並不重要

問：我知道這並不重要

巴夏：然而

問：我的問題是，如果你能覺察到也許我持有某種能量扭曲

巴夏：你會如何描述物理上的顯化？它看起來是如何顯現的？

問：又熱又癢，而且有點持續強烈的

巴夏：持續強烈的，好吧，你是不是很想做一些你沒做過的事情？

問：有一種渴望去創造更多的，我已經開始更多地分享我的經驗和智慧

巴夏：有某一方面你猶豫不決的嗎？在向前過程中有什麼是你害怕表達的嗎？你說的是你的激情

問：再也不會了

巴夏：從這一刻起還是曾經有？

問：曾經有

巴夏：那是什麼？是什麼信念阻礙了你？

問：我想這歸結於其他人的想法，或者我給出的信息是否對別人有價值

巴夏：你是否明白，如果這是你的真理，那它對別人也是有價值的

問：我明白

巴夏：好了，所以你不再有任何猶豫或抗拒， 把自己置身於代表你真理的道路上

問：對的

巴夏：好吧，你現在感覺怎麼樣？

問：很喜悅

巴夏：好的，所以如果那是你喜歡的狀態，那麼我們會建議你呆在那個振動的狀態中，明白嗎？

問：恩

巴夏：那麼在那個振動狀態下你不會感受到持續不斷的發癢 或者任何你所描述的其他症狀，因為它們與這個狀態無關，對嗎？

問：恩

巴夏：但你需要呆在那個狀態中

問：我明白了，謝謝！

巴夏：這有幫助嗎？

問：這對我很有幫助，我很感激

巴夏：謝謝！

你們所有人請理解，每一個狀態都是不同的、獨立的， 定義上的細微差別那就是一個完全不同的狀態，伴隨著完全不同的體驗。因此，請務必注意不要在你喜歡的狀態中創建矛盾的定義，因為當人們說比如我跟隨自己的激情， 但如果我按照自己的激情行事，要是不好的事情發生會怎麼樣，那不是激情狀態的定義，那是不同的狀態

所以，請注意你是如何制定你狀態的定義，因為通常這恰恰決定了你將如何體驗你的人生，因為即使在定義上看似是極小的差異， 也能對你的人生體驗產生最具深遠的影響，所以要注意並明確你的定義，不要互相矛盾搞混它們，如果你不想經歷混亂或矛盾的生活的話
