---
title: 巴夏：收割和分離
key: 20210307_video_巴夏：收割和分離
category: video
youtube_video_id: fsnccs61oys
tags:
  - 影片
---

問：我在無限太一造物主的愛與光中向你問候，你好，巴夏

巴夏：額，我們有這麼花哨嗎？你也好

問：我想知道揚升，收割和提升之間的區別

——在揚升，收割和提升之間

巴夏：和提升

問：是的

巴夏：好吧。揚升不過是提高你的頻率來更加成為你真正的自己，是吧？這並不一定會在眨眼之間發生，儘管有時候也可以，這是一個過程，你們現在都在經歷揚升，不然我們就不會有這次對話了

所以你在提高你的頻率，使更多的事情在你們的現實中成為可能，這是持續提升你的頻率，提升你的振動的副作用，這就是揚升。當然當你從靈性的角度看，這是另一種揚升，但它仍然是同一過程的延續

提升當然是與你在擴展，你在成長，你在學習，你在進步，你在進化這些概念緊密相聯的，類似的概念。收割可以是一個稍微不同的概念，這可能涉及到將自己完全地引導到一個不同的層面，通過與另一個版本的來自另一個現實的或者另一個維度經驗的你自己互動，你明白了嗎？這有翻譯成你們的語言嗎？

問：也許

巴夏：換句話說，讓我們這麼說吧。你們很多人在與外星人或者外次元存有的許多遭遇中，雖然不是所有的案例都這樣，幾乎總是差不多總是會涉及到你們會叫做另一個版本的你，是吧？在那個現實裡，平行版本的你在那個現實裡，作為那些存有的一員。因此通過與那個存有互動並形成一種關係，類似於這個管道與我們建立關係的方式，作為你們會俗稱為他未來的自己的代表

在這之中有一種收割正在進行，我正在提升他或幫助他提升，通過提供一種經歷給所謂的我過去的自己，這讓他有機會去渴望一種方式，或者找到一種推進和提升自己的方法。所以這有點像是一種自舉現象，你可以稱之為一種收割，這有道理嗎？

問：有點

巴夏：我明白在你們的文明中，有時人們會用一種非常簡單的說法來講收割這個概念，額，一群外星人要來了，他們要把我們從地球上摘下來，他們在收割我們。這不是我們在這裡要討論的。我們講的收割是自我成長，從這個意義上說，你看下同樣的術語來形容種小麥或者某種食物，在田裡你讓它成長，你讓它成熟，然後它轉變成為某種食物，維持你讓你生命延續，懂了嗎？

問：是

巴夏：所以收割在這個意義上是，這個管道受益，我們也受益，我們相互扶持，幫助彼此成長，它擴展了我們。所以，收割是一種成長和擴展的共同協議，將所學到的東西轉化為某種能夠維持、延續、指導和容許更多擴展的東西，幾乎就像你種植糧食來維持和擴展你一樣，是吧？

問：好

巴夏：這有幫助嗎？還是這有點深奧？

問：我喜歡深奧的

巴夏：好的

問：很好

巴夏：我們很抱歉，但這就是翻譯

問：你能詳談下三條分離的道路，在一法RA資料中提到，三路分離

巴夏：三路分離

問：是的

巴夏：這個概念不過是現實不是二元性的，它是三位一體的，有正面和負面的極性，但總是有中性的平衡中立點，一切都是三位一體的，不是二元性的。當你擴展你的意識，從我們的觀點看，三路分離只是更多地意識到如何使用這點並保持在平衡點上，這樣你就可以選擇你喜歡的，而不用證明你不喜歡的是錯誤的無效的

你看到更多的正面和更多的負面，但你也會看到有更多的機會保持中立，中間位置，平衡點，然後選擇你喜歡的，同時不是去證明你不喜歡的是錯誤的，這只是一個中立的觀察選擇，這是解釋三路分離的一種方式

現在有其它的分離在發生，正如我們描述的，你們在物理上分裂成很多的平行現實。所以，即使你們很多人仍然可以看到你們星球上的人或者看起來你們星球上的人在做出你不喜歡的選擇，現在這更像是透過玻璃牆看東西，或者你仍然可以看到他們，但是他們所做的一切沒有什麼可以影響到你，因為它不能穿過玻璃牆觸及到你，即使你可以看到他們的現實，並不意味著你還在裡面

越來越多的這種分裂會持續發生，直到那個時候最後在未來的幾年裡，隨著分裂的越來越遠，那些選擇了某一方式去體驗現實的人只會經歷這種方式，不管它是正面的還是負面的。每個人只會經歷到反映了他們做出的選擇的現實，他們會被吸引到那裡，然後不會體驗到任何巨大的差別，再也沒別的了，這有道理嗎？

問：是

巴夏：這有充分回答了你的問題嗎？

問：額，我想RA資料裡提到的是服務他人的人分離，服務自我的人分離，那些沒有極化的人會重複第三密度

巴夏：沒有真正重複這回事

問：好吧

巴夏：這是一個選擇。你看，也許這裡發生的部分事情是，你用的術語可能，有點過時了，這些過時的描述事物的方式，並不一定表現了機制中真正發生的事情。所以服務自己，服務他人的概念可以從幾個方面來理解，如果你想把它說成是分裂，那也沒關係，但這只是一個視角

從某種意義上來說，那些重視服務自我勝過服務他人的人選擇了一種更消極的方式來體驗這個觀念，因為他們在創造一種分離的能量，那些重視為他人服務的人會從更積極的方面去理解這相同的觀念，因為他們把它看作是一個整體的系統，並且已經認識到服務他人就是服務自己

因為你不能被排除在整個系統之外，而那些經歷或感知或認為首先以消極的方式為自己服務的人，沒有把自己看作是整體的一部分，他們以一種分離的傾向看待事物

這並不意味著專注於做真正的自己不重要，這不是一回事。因為先做你真正的自己才能讓你對別人有所幫助，因為如果你不是你，你怎麼能幫助別人？

所以有幾種不同的方式來看待這個概念，其中一些與負面觀念更一致，其中一些與正面觀念更一致，但實際上它是關於以一個整體去看待系統，而不是將事物分開成不同的組成部分，這有道理嗎？

問：是，謝謝

巴夏：這有幫助嗎？

問：是，有

巴夏：謝謝

問：另一個問題是為什麼會有這麼多的新世紀的錯誤，我想就像有一個很大的爭論

巴夏：新世紀

問：新世紀錯誤或者新世紀吵鬧

巴夏：因為就像我們剛才說的，有很多老舊過時的中世紀的定義，你們被教導去相信它們實際上是描述機制的方式，但它們其實不是。所以當你不明白真正的定義是什麼的時候，你會感到很困惑，這就是為什麼真正理解事物是如何運作的是如此的重要，讓你自己分辨出小麥和谷糠的區別，核心和皮毛的區別，因為這些錯誤通常是由於對所發生的事情的定義的誤解而造成的

問：那麼相比第五維度，你更喜歡叫做第四密度

巴夏：這只是另一種描述事物的方式，但這就是我們看待它的方式，密度就像國家內的州，維度就像另一個國家，所以你在第四維度，三維空間，一維時間。但是你已經從第三密度開始，正在進入第四密度，作為那個維度的表現方式。但當你從第四密度跨越到第五密度的時候，你也將同時從第四維度跨入第五維度，這只是這些東西在振動上排列的方式，就這些

問：好

巴夏：明白了嗎？

問：嗯

巴夏：這就夠了

問：好的

巴夏：謝謝
