---
title: 巴夏：撤銷靈魂協議能富足嗎？
key: 20210307_video_巴夏：撤銷靈魂協議能富足嗎？
category: video
youtube_video_id: c1wYXTGu3UI
tags:
  - 影片
---

問：我還祈求了一個聲明，我已經撤銷了我的靈魂契約和所有的業債

巴夏：沒有「業債」這樣的東西

問：好吧，那麼這不是個問題

巴夏：是的，它不是問題。你所說的是我只不過和我自己達成了一個協議：我會選擇盡我所能地保持平衡

問：好吧

巴夏：就是這樣，這就是你所做的一切。你也意識到了，在你說我已經撤銷了我的靈魂協議，你所說的是，你也有意識地開始意識到：在這個特殊的人生中，你實際上是可以改變你的人生主題的

問：這就是我想要的，我退出了我會叫做是我的「人生劇本」，我把它當成一個目標，這就是我的目標，我現在最強烈的一個願望就是獲得財富自由

巴夏：再回憶下我們說過的富足，不要卡在認為金錢是唯一的方法

問：是的，但是有錢意味著會給我提供很多我想要的工具

巴夏：你怎麼知道這些工具不能以其他的方式出現？你堅持認為只有一種你可以想像得到它們發生的方式

問：但它是非常有效的

巴夏：好吧，如果你想堅持慢下來，那就隨便你嘍，你實際上是在抗拒更有效的方法

問：所以我沒有看到一條更好的道路

巴夏：有一種更有效的方法，我剛剛給你講過，敞開心扉並願意允許其它形式的富足出現在那裡，如果它們需要在那裡的話。如果金錢財富在特定的情景中結果證明確實是最有效的方法，給你帶來你所需要的工具，那麼這就是將要發生的事情。但如果它沒有那樣發生的話，你要放寬你的定義，並理解這也許是一個信號，實際上是有更有效、更有用的方法，敞開心扉，允許它在你的生活中顯化出來，還是你會關上那扇更有效的方式可以到來的大門，只是因為你不願意承認它是富足

問：針對你能在我身上看到的這條道路，我知道我是在和我的高我說話，你能給我一些提示嗎？

巴夏：我剛才給了，我給了你我能給你的最大的線索，你需要放寬你的定義，關於你需要在你的生活中起什麼作用的概念的定義，你必須讓機器運行，你必須讓工具箱工作，當你說到有效工具的時候，最有效的工具已經內置在興奮工具箱裡了，那就是當你把你的熱情付諸行動，盡你最大的能力，對於結果應該是什麼，沒有任何執著或假設，我的意思是一點沒有，然後你就激活了工具箱，工具箱裡的工具就是你的激情成為推動你穿越人生的動力，它包含了同步性的組織原則，準確地向你展示你需要以什麼順序和在何時做些什麼，這讓你變得最有效率

它成為了最小阻力的道路，讓你毫不費力地度過你的一生，它成為道路連接你與所有其它在生命中與你有關的你的喜悅、你的激情和興奮的表達，它變成了反射鏡，向你揭示你內在有某種信念，可能與你的興奮不一致，那樣你就可以識別它，明白緊緊抓住不放沒有意義，釋放掉它，並把那個能量增加到你的興奮之中，那麼你可以繼續加速

它會變成所需的任何形式的支持或富足來讓你繼續有效地去做任何對你真實的，代表了你的激情的事情，這是一個完整的工具包，它包含你所需要的一切，它不會遺漏任何東西。從此以後，你所要做的就是選擇保持一個積極的狀態，無論從你的興奮中，你行動的結果可能如何或者看起來怎麼樣，這就是整個操作指南，沒有別的了，沒有附錄，也沒有目錄。就是這些，這就是實相如何顯化運作的全部指導手冊。所以這就是所有你需要做的

問：所以你說的是，在這一點上我的觀點太狹隘了

巴夏：這就是我要說的，你需要拓寬你的定義，那樣更多的自動機器可以更容易地為你工作，而不是通過堅持它只能是這樣的方式來限制它到達你的途徑，所以你只會承認那是有效的。因此，忽視了很多可以極其有效地為你效勞的其餘部分，因為事情是這樣的，你所經歷的是小我的想法，認為它知道需要發生什麼，你的頭腦並不知道需要發生什麼，你認為你知道，但你並沒有

問：所以我需要放下它，這就是你所說的

巴夏：你需要臣服，臣服並不意味著你放棄了控制，你需要臣服你已經擁有控制了

問：臣服這套方法

巴夏：順其自然，因為你已經有了一個潮流，而且潮流確切地知道你需要去哪裡，它永遠不會讓你誤入歧途。在某種意義上，唯一你會擱淺不合適於你的方式，就是逆流而上，不隨波逐流。而逆流而行就是抗拒本性。相信你的人生自動地準確地按照它需要的方式展開

即使你當前顯化了你不喜歡的東西，客觀上不喜歡的，它仍然在那裡的原因是因為你情願的，這就是你如何以積極的方式去利用你不喜歡的，這就是你如何以積極的方式去利用你不喜歡的東西。所以，即使某個東西出現了，你也能客觀中立地說：我認識到我觀察到那不是我所喜歡的，但是它在那裡一定是有原因的，讓我保持積極的狀態，這樣我就能憑直覺知道原因是什麼，然後以一種積極的方式去使用它，因為我知道，通過保持在一個積極的狀態，我甚至可以以我不喜歡的東西為跳板，跳向我喜歡的方向

問：你說的是敲門磚

巴夏：當然，萬事皆有因，無論這一刻在你生命中發生什麼都是有存在的原因的，如果你以一種積極的方式使用它，你就會明白為什麼它在那裡。有時候，可以簡單地顯化你不喜歡的東西，只是為了讓你能夠清楚地知道你不喜歡的和你喜歡的東西之間的區別，這理由就夠了，有些時候，你不喜歡的顯化了，通過對照，只是為了讓你清楚地知道你喜歡什麼

問：所以如果我遵循這個方法，我會嘗試的

巴夏：謝謝你發現自己

問：我的目標是獲得提前退休

巴夏：打斷一下

問：不是目標，是我的計畫

巴夏：打斷一下

問：我的願望

巴夏：你可以稍微計畫一下，這沒事的，但是要記住，你的計畫必須包含該計畫被放棄和改變的能力。所以制定一個計畫，但要允許計畫足夠靈活，如果必要的話，可以根據需要改變計畫。因為當你計畫太多，當你的目標太死板，那麼它就變成了我們說的條件和執著，這意味著你是在無效化真正的原則，不再對你起作用了

問：製造了阻塞

巴夏：是的

問：所以從你給我的新知識中，我成功的可能性是多少？

巴夏：意識到這個知識，成功的可能性是百分之零或者五十。運用這個知識，成功率是百分百，但要注意你對成功的定義，因為它可能包含會再次降低成功概率的條件。根據定義，我們通常會提醒你們大家，「如果一開始你沒有成功，那麼就重新定義成功吧」

問：這聽起來像是站不住腳的藉口

巴夏：不是的，事實上你說這聽起來像是一個藉口，這意味著你是在使用負面的定義。因為你可以對此想出一個積極的理由，因為你知道，如果沒有用積極的方式去看待這個觀點的可能性，我們就不會建議它了。所以當你說這聽起來像是一個藉口，這意味著你早已是出於這句話的負面定義

問：所以我有一些工作要做

巴夏：是的，你有。但這很有趣，這就是挑戰，這就是為什麼你有一個物質人生是為了體驗這個過程本身，記住，如果你想談論一個目的，這個過程就是目的。不是你認為你要去哪裡，人生的目的就是體驗從一個狀態到另一個狀態的轉變。過程是意義所在，就像你們星球上很多人說的：人生旅途本身就是你的目的地

所以活在當下，處在當下，與當下發生的事情一起合作，這就是全部意義所在，這就是你現在在這裡的目的。不是要去別的地方，而是在此時此地。如果你只是讓你自己活在當下，你很快就會發現，當下你很快就會變成另一個人。因為它只能發生在現在，當你把目光投向太遙遠的未來，你就不會活在當下，它停留在未來

問：我一直是努力堅持儘量活在當下

巴夏：但這不是堅持，這是一個選擇
