---
title: 巴夏：為什麼我害怕顯露真實的自己？
key: 20210318_video_巴夏：為什麼我害怕顯露真實的自己？
category: video
youtube_video_id: MyBkXg9MxD8
tags:
  - 影片
---

問：還有個問題，我的高我經常以柴郡貓的形象出現

巴夏：有時是的，雖然那也可能是其他的東西

問：好吧，你知道這個目的是什麼嗎？因為她透過月亮向我微笑

巴夏：當其它一切都消失了，還剩下什麼？快點，你知道柴郡貓的故事的，當貓消失的時候，最後一件出現的事是什麼？

問：眼睛

巴夏：是微笑

問：微笑

巴夏：因此，這是告訴你唯一重要的事情就是保持你喜歡的狀態，微笑是代表了柴郡貓的狀態，並告訴你所有你需要知道的關於柴郡貓的事情，你不需要看到貓的其餘部分，微笑告訴你到底貓是在什麼頻率上

問：所以無論如何保持住頻率

巴夏：不管怎樣。因為你周圍發生什麼並不重要，唯一重要的是你如何回應它，你更喜歡處在什麼狀態，無條件地

問：對，我知道了，我很感激。（有一種血液非常的稀缺、珍貴，它就是RH陰性血， 被醫生稱之為“熊貓血”。陰性血型者在漢族人群中僅佔千分之三左右。）還有，我以前害怕讓別人知道我是Rh陰性血

巴夏：恩，那麼現在呢？

問：我不是很害怕，只是

巴夏：你只是有點害怕

問：是的，我只是有點

巴夏：哦，那會發生什麼呢？

問：我不知道

巴夏：你害怕什麼？她是外星人，搶劫犯，把她放到監獄裡，把她關到籠子裡，用棍子戳她，把她放到怪物展上，你怕啥？

問：我不知道

巴夏：你肯定知道

問：我害怕有人發現我是誰

巴夏：為什麼這會是一件非常壞的事情呢？

問：額，我知道邏輯上這不會是件壞事，但是

巴夏：我知道你邏輯上知道這一點，但為什麼你沒有在能量上知道呢？為什麼你沒有確信呢？如果別人知道了你是誰，你怕什麼？這對你意味著什麼？你害怕會發生什麼？如果他們發現了那個， 如果他們認出了它，如果他們看到了那個

如果他們真的看到了真正的你， 根據定義為什麼他們會做會讓你感到害怕的事情，無論如何， 他們會有意傷害你的唯一方式就是如果他們看不到真正的你。如果他們只看到他們認為的你，只看到他們想讓你成為的人

問：對

巴夏：如果他們真的看到了真正的你，根據定義，在那種狀態就不可能有傷害，明白了嗎？

問：恩

巴夏：那麼，這是否意味著，再也沒有什麼東西會讓你害怕做你自己，或者你還是害怕？

問：沒有了，這更有道理了，我覺得更踏實了

巴夏：好吧，你再聽一下，這是關於定義和信念的事，當你發現與你不一致的信念時，然後揭露它們，它們沒有意義。當你發現與你真正一致的信念時，你馬上就知道它們是有意義的，你會感覺到它是真的，相一致的感覺，因為它就是

問：對

巴夏：但你必須明白搭配它的定義是什麼，而不是有互相矛盾的定義，把不屬於彼此的混淆在一起。所以當你說我是我的真正的自己，但我害怕如果我是真我，可能會發生一些不好的事情，你不是在建立真實自我的定義，你是創造了一個不同的定義在另一個現實中， 這與處於一種代表了你真實自我的存在狀態無關

問：對

巴夏：所以你要看到你自己身上的矛盾，然後認出並覺悟，你會說：「等一下」，我不可能真的處於一種真正真我的狀態，所以，在那個狀態中發生了一些互相矛盾的事情，這就像說我要用藍光充滿這個房間，但是我擔心某個地方可能會出現一些紅光，即使我沒有紅色的燈泡，牆上也沒有可以穿透紅光的裂縫，我已經用藍光填滿了房間，但我還是害怕紅光會出現，我不知道從哪裡來，但是，天哪，我想它會出現的，不可能，你在一個充滿藍光的房間裡

問：對

巴夏：這就是定義，如果你說紅光能夠進來，那麼你就從一個充滿藍光的房間進入另一個紅光也可以進來的房間，這是另一個現實，這是另一種定義，這是另一種體驗

問：好吧

巴夏：這不是同一個定義，不要搞混它們

問：好的

巴夏：你明白一些了嗎？

問：恩

巴夏：你們明白些了嗎？

群眾：是

問：Rh陰性血的目的是什麼？

巴夏：我們下次再講，我不想嚇到你，只是開個玩笑，只是看看你會怎樣反應，我現在是和誰說話？真我嗎？

問：真正的自己，我感覺很好

巴夏：好的

問：我感到煥然一新

巴夏：謝謝！

問：恩

巴夏：日安！

問：謝謝！
