---
title: 巴夏：聲音療愈
key: 20251222_video_巴夏：聲音療愈
category: video
youtube_video_id: PklmeoOuBp0
tags:
  - 影片
---

問：（？？）巴夏

巴夏：你也是，日安！

問：對於那些不知道（？？）的人，它的意思是我的特點是真實。我在2013年底和你談過，然後你給了我跟其他人一樣的公式。我選擇跟隨它，相信我，我並沒有想知道我會去哪裡，這就是為什麼我現在戴著頭巾，留著長鬍子

巴夏：請更清楚大聲的說出來，那樣每個人都可以聽到你

問：好。當我聽從你的建議，這把我帶到了一個我意想不到的地方，我發現了一種叫做昆達里尼瑜伽的古老技術，意識瑜伽，通過這個，我找到了聲音療愈的方法，通過鑼，頌缽和其它高振動設備

巴夏：好的，祝賀你

問：謝謝，我理解這是一個意識許可，在我的課堂，在我的工作坊中，我讓每個人都做的一件事就是去說我允許這種療愈發生，因為我從根本上理解我所做的一切就是給他們空間，而且他們是治癒自己的人

巴夏：是的

問：你能不能從你的角度談一談鑼的聲音振動是怎樣幫助人們的

巴夏：嗯，在某種意義上，它是一個校準公式，當你敲到適當的迴響，你的身體對此作出反應，讓你身體裡的神經網絡變得更加超導，因此能量可以以更小的阻力流動。所以它是一個校準意識許可技術，從振動上說，這利用了一切都是與共振有關的這一事實，一切都是與能量的振動有關。它只是通過那些創造這個特別工具的人的直覺進行調音，來非常有效地作用在身體的能量系統，神經系統和細胞系統，這讓他們有很多機會去校準，並允許能量以更強大和更小電阻的方式流動

問：謝謝

巴夏：嗯

問：在我跟隨我的興奮期間，我該怎麼說？我被邀請去見一個朋友在愛荷華州菲爾費爾德小鎮，在那裡他們做了很多禪定，我一起帶了接觸水晶，感覺有必要把它留下來，這是因為它需要在那個特定的地點還是為了那個特定的人持有？

巴夏：更多的是關於那個人，地點可以是一個放大器，但是這個地點僅僅是因為這個人被它吸引了，因為它更多的是在他們的共振場中，是吧？

問：嗯

巴夏：所以它會相應地放大，因為這個人相信他們在那個地方也會相應地放大

問：我明白了，好，謝謝！

巴夏：不客氣

問：我的下一個問題關於，在探索安全的空間和努力釋放一些我最大的恐懼期間，至少多探索它們一點，結果我的話傷害了人，真的深深地影響了我，我還是有點震驚，這是最近發生的事情

巴夏：好吧。記住，我們理解，有時人們可以接觸到這一事實：那就是他們可能有些信念系統，這會讓他們以一種他們不一定喜歡的方式進行交流事情，有時可能對此會有反應，你可以為你的那部分承擔責任。但是你無法對這樣一個事實負責：如果你無意傷害他們，他們仍然選擇會感到受傷，那是他們需要去處理的問題，而你對他們的唯一責任就是做你自己，你無法為他們和他們選擇持有的反應負責，如果這不是你有意去傷害他們，他們也可以作為一個反射鏡，讓你接觸到不管你說的是什麼，可以給你更多的機會來校準，並有一個更能代表對齊自我的交流。因此這可以是你的一個教學機制。但請不要負責任，因為你不能替別人選擇去感到受傷，當那不是你本意的時候

問：我明白

巴夏：是吧？

問：因為我正努力從中療愈自己，打擊太大了，我所有的能量中心都關閉了，關閉了心，關閉了消化能力，關閉了我身體裡的一切，好像下降到生存模式，就像我被趕了出去

巴夏：好的

問：之前是這樣，我努力⋯

巴夏：沒事，你的情況是你有壓力，換句話說，你不確定你表現的是什麼，你不確定你處於什麼樣的振動頻率，所以你做的是一件很正常的事情，你被提供了一個機會去意識到，在那個時候也許是明智的把你自己壓回到你人的中心，去調查和審視自己，它並不是關閉了，差不多它是，作為一個內在審查來確保你所持有的信念是對你有用的信念。因此你最終能以一個新的人走出困境，也許還學會了如何與你喜歡的振動頻率保持一致，然後做出評估，是否有你想要改變自己的地方，還有你做事情的方式，沒關係，有壓力是自然的狀態。如果你因為做了那件事而消極地批判自己，這就會變成你們所說的壓抑的感受，你明白嗎？

問：嗯

巴夏：因此，如果你自然地有壓力，然後將壓力用於它本來的用途，就沒有必要壓抑，用它重新定義你自己，然後洗心革面，重新以一個更與你想要成為的人一致的新人出現，這就意味著別人已經為你提供了讓你體驗這種經歷的服務。但是再說次，你仍然無法對他們生活中選擇做出的反應負責，無論是什麼，因為也許那是他們自己內在的問題，他們還沒去面對，是吧？

問：嗯

巴夏：這有幫助嗎？

問：很有幫助

巴夏：不客氣

問：非常感謝。上次幾年前我和你對話，當我後來在DVD上回看這信息的時候，我有一種不一樣的感受，好像我跟你對話更多的是發生在幕後，更多的療愈，更多的DNA療愈，那期間發生一些事情，你能解釋一下那裡發生了什麼嗎？

巴夏：在這些對話和交流中，你們都這麼做了，不管你有沒有意識到，你總是涉及到很多不同的東西。你有很多不同的信息和交流渠道來幫助你，你永遠不需要要求除你已經得到的以外更多的東西，你只需要更多地關注已經存在那的東西。所以當你擴展你的意識，你可能只是，作為自然的副作用，作為擴展的自然症狀，你會更多地意識到有許多不同類型的交流參與進來，有時候可能看起來像是單一的交流，但實際上幾乎從來都不是，是吧？

問：非常好，謝謝

巴夏：不客氣，就這樣

問：好，非常感謝，無條件愛你

巴夏：也愛你

巴夏：或者在我們的古語裡，我會說⋯謝謝
