---
title: 巴夏：2020是個「人類演化轉變決定性的關鍵年」
key: 20251103_video_巴夏：2020是個「人類演化轉變決定性的關鍵年」
category: video
youtube_video_id: rkyJwMXx0F8
tags:
  - 影片
---

巴夏：以下這是我們必須說的，也是一個你們(集體共識的實相)「可以朝你們喜歡的方向轉化」的大好機會。就人類當前政治局勢的情況在這轉換關鍵時刻，我們被允許向你們更深入一點地提供一些建議，因為，這些建議和「人類與外星文明公開接觸的窗口」有關。

主要是因為，這是個(對於人類與外星文明的公開接觸是否能繼續向前進展)非常關鍵的地方——如果在2020這個「演化轉變的關鍵年」，你們所處(being)狀態的情況沒有朝正面的方向發展，「公開接觸的窗口」就會急遽縮小。並取決於這關鍵年(2020)之後幾年的情況發展，「公開接觸的窗口」甚至可能會在某種程度上消失。

我們曾一再地公開討論到一些「我們感受到(地球上)即將發生」的事情。其中一個特別的例子是，我們曾經說過2016年會是另一個「演化轉變的關鍵年」。(2015年)我們說2016年一切將會改變，我相信大部分的人會看見一切都已經與以前不同了，而那些不一定是朝「你所喜歡的方向」改變。

現在，我們想再加強你們對於「如果你願意透過行動做出另一個(有益演化的)轉變，你就能夠把這能量扭轉回你喜歡的方向」的理解。但如果你們不願意，要發現「公開接觸的窗口」會變得更難以捉摸並更具挑戰。

因此再次說明，並不是在告訴你們該怎麼做，我們不能那樣做。不是強迫你，而是建議你們：若你們對於「與外星文明進行公開接觸」真的有興趣，那我們強烈建議你們在接下來2020年的政治上，盡最大努力地去確保你們國家政壇的每件事，都朝更正面的方向發展。這是一個人類演化史上決定性的轉捩點。目前負面能量在你們國家(美國社會)以及在世界各國持續瀰漫的程度，已經達到會讓你們惡性循環地往下駛向一條「與灰人文明摧毀他們版本的地球之歷史」相似的途徑。對你們的許多人來說，這是個「我們無法更苦口婆心地向你們說明強調」的絕對決定性且關鍵性的「演化轉捩點」。

你們可以為它做些事(盡一己之力)，但你們必須付諸行動。如果你們選擇不去行動，那你們可能會發現，討論「與我們進行公開接觸」這概念，將不再是一個可行的選項。

現在，我將再一次被允許來用「你們所謂更實際且務實」的話語來說明，即使我們相信你們大多數的人都聽懂我們所建議的(巴夏建議我們採取的行動)。所以我們就簡單這樣說：如果你有投票權並能夠這樣做，就必須去投票。你聽見我們剛說的嗎？你聽見我們了嗎？

觀眾：是的。

巴夏：你聽見我們了嗎？

觀眾：聽到了！

巴夏：我們理解許多人會不喜歡這樣的能量轉換發生。而我們了解並觀察到許多人以及許多組織正盡他們最大的努力，在確保這樣的轉變不要發生。你們會受到來自國外特殊利益團體的所謂「介入」，甚至也會受到來自你們國內特殊利益團體的介入和干擾。

我們了解，在某種程度上這類的介入和干擾會是無法避免的。但那(利益團體的介入和干擾)是有辦法降低減輕的。我們知道在你們星球上有很多人正在這樣做，並在你們即將到來的(2020美國總統)選舉過程，致力於降低任何來自外界干擾的負面影響。

然而要減緩降低這些干擾，實際上有其他「你們自己可以做(可以自己採取行動)」的事。其中你們能做的最有力量的一件事就是：盡早實際去投票。在你們的投票日之前，就先去投票。在美國的各州、各郡，你們其實是在選舉投票日的幾乎一個月之前，就可以開始投票了。越快投出選票，你們就能越早讓選票結果公布，外界的干擾和操控就會越少。提早投出的選票將必須全部被計票，因為在任何投票過程實際全面進行之前，這些選票就已經被登記了。而且那些票數必須被計算出。

探討你們可以做的所有事情，以確保你們的聲音以及你們投出的選票會成為有效票。

保持警覺，並讓自己去採取行動。因為，請再次牢記：話語及意圖固然都很好，但「具體的行動」才是物質實相的語言。(即巴夏常講的：「行動」在物質實相中才是人類對自己較高心智所表達的「語言」。)

所以，採取的行動很重要(付諸行動才是重點)。而沒有採取行動也會事關重大。但是情況和能量不一定會朝你喜歡的方向發展。
