---
title: 巴夏：2020年，待在暴風眼！
key: 20251101_video_巴夏：2020年，待在暴風眼！
category: video
youtube_video_id: 7IbubDEmBTw
tags:
  - 影片
---

巴夏：日安！大家好啊！這次傳訊的標題為《2020，暴風眼之年》。現在，我們要和大家聊一點“嚴肅serious”的東西，倒不是“天狼星Sirus”那麼嚴肅Serious，可以說是“敞開心扉，傾心相談”的嚴肅Serious，因為即將發生的事，從你們的時機看來，非常重要！

我們曾經說過，2020年，是你們歷史上的關鍵年。你們正在經歷 一個非常特殊的時期，正在跨越 一個非常特殊的門檻，所以，在這期間，讓自己內心保持在的某個特定的狀態，非常的重要！這能夠幫助你，以積極正面的、建設性的方式，度過這段時間，跨過這個門檻

因為，2020年之後發生的事，非常大程度上，取決於你在這一年裡，你是誰？以及，你做了什麼？

在此次傳訊結尾的全息冥想環節中，我們會用一種非常特殊的方式，將我們接下來要分享的觀念，強化到你們意識之中，但現在，我們希望你們每一個人都知道：在未來的一年裡，做真實的自己，有多麼地重要！做清晰的抉擇，明智的決定，對你來說，有多麼地重要！保持在暴風雨的中心，對你來說，有多麼地重要！

因為，用一句你們“俗話”來講，2020年，真是“見鬼”了（Nuts堅果、瘋狂），2020年，會很瘋狂的！所以，如果你希望坐上某列火車，如果你希望待在暴風雨的中心，處在一個寧靜和平，可以怡然自樂、悠然自得的環境裡，即使你可能看見四周烏雲密布、電閃雷鳴、狂風暴雨、席捲八方。那麼，極其重要的，也比以往都重要的多的，並且，在很長一段時間裡，也都越發重要的，就是在這個過渡階段，在這個門檻上，在這個關鍵一年裡，保持內心和平，保持心態平靜，讓自己待在暴風雨的中心位置

所以，我們強烈鼓勵你們每一個人，好好思量一下：你到底是誰？你真正選擇做什麼樣的決定？以及，它們與你真正希望的世界，是否相符合一致？我們提供一個建議，可能對你們有所助益因為你們中的大多數人，曾聽我們說過，也在一定程度上熟悉：我們的世界，是如何運作的？我們是什麼樣的人？我們代表著什麼？以及，我們一直鼓勵著你們，調頻到什麼樣的實相去？從而使得最終，你們可以與我們有更多的接觸，我們也能夠更多地與你們接觸

那麼，在明年，你們就要做好準備、打好基礎，因為這非常重要，也非常關鍵，調整你們的狀態，讓自己與我們曾分享的、象徵著我們的實相的振頻，保持著最佳的和諧共振，只有這樣，你們才能在未來的歲月裡，穿越到一個與我們能夠公開、自由地接觸的實相，才能夠擁有一個美麗、和諧、充滿創造力、充滿愛的實相。並且，你們還需要深入自己內心，看清自己，不要讓那些基於恐懼的思想，佔據你們對自我的深層次希望（喜好）的認知，也就是，你們希望（喜好）成為什麼樣的人，以及生活在什麼樣的世界裡

所以，我們鼓勵你，在明年的任意時刻，當你身處暴風眼之中，當你心平氣和、氣定神閒時，好好想想看：如果你是我們中的一員，你來自我們的星球，卻生活在地球上，那麼，你會做什麼樣的決定？如果是我們，將會如何應對2020年地球上發生的事，碰到的情況，遇到的機會？靜心獨處，讓自己進入平衡的中心位置，進入和平、寧靜、篤定、自信和覺知的狀態。然後，以這樣的狀態出發，去行動，以這樣的狀態去處理你的（人際）關係，去理解你在這段旅途中可能遇到的其他人，不要（委屈自己），勉強接受那些你腦袋認為可能對你有所助益的東西，而事實上，你內心清楚地知道，它們並無助益，創造一個“你希望（喜好）生活於其中的世界？”的願景（發個大願），一個讓你們能夠與我們，以及其他類似我們的存在體，自由交流互動的世界，一個讓你們可以“擴展”你們覺知力的世界，而不是“壓縮”你們覺知力的世界。這樣的話，你們就會像一個更加靈敏的天線一樣，接收到更高頻率的信息，通過讓自己立於中心位置，處在暴風眼之中，你們將極大增強自己的接收能力，完全能夠接收到我們持續不斷地傳送給你們的畫面、信息與消息

記住這句話！記住它！一定記住它！並，銘記於心

我們，我們，從未離開過你們！而是你們，（選擇）遠離我們。所以，在面對即將到來的暴風雨中可能出現的各種情況時，（想想看）如果我們是你，如果你是我們，你認為，我們會怎麼做？如果你想要擁有這樣的世界，那麼，就選擇這個振動，這個頻率，這樣的能量吧！

待在暴風眼的中間，不論四周看似多麼地“摧枯拉朽、翻天覆地”，不論讓人感覺多麼地“觸目驚心、毛骨悚然”，對於那些與你有往來、有聯繫、頻率有所糾纏的人，你要“擦亮眼睛”，明辨出他們是否象徵著（符合）你真心實意想要體驗的世界

當然了，哪一個才是你認為對自己最為正確的選擇，由你自己決定，我們也絕對不會叫你“另作他選”，我們所做的，只是鼓勵（促進）你們明白：如果你們想在未來，進入（調頻到）一個存在著我們的版本的地球，並且，能夠與我們一同在宇宙星系中自由交流，開心玩耍，那麼，你就需要選擇待在暴風眼的中間，而不論四周有多麼地“狂風肆虐，暴雨荼毒”。而後，做出選擇，寧靜平和地面對即將到來的時光，堅強勇敢地跨過這個門檻，因為，之後發生的每件事，都是從你在這一年所播下的種子中，孕育而生的

通過你們星球上的各個不同的能量渦流中心，我們一直在增強、放大這股（平衡的）能量，幫助平衡你們的星球的能量，給予你們更大的、能夠更“順滑地”度過這個“門檻”的機會。我們談論你們星球上發生的“轉變時代”，也有很長一段時間了，並且，我們也和你們一同經歷了你們世界發生的諸多快速改變。正如我們說過的那樣，在即將到來的一年裡，這些改變，只會變得越發瘋狂

所以，不要以圍繞在你周圍的人事物，來衡量自己這個人，應該是什麼樣，而是以你知道自己“希望自己成為什麼樣的人”，來衡量自己，並且，待在暴風眼的中心位置，在那裡，你將頭腦鎮靜，內心平和，精神篤定，靈魂安寧。你也將堅定自己的決心，並牢牢地堅守你知道的、真實的、正確的東西，（也就是）那些來自你靈魂深處，內心深處的“真理”。這樣的話，你就可以（更容易地）放下那些與你希望創造的世界的振頻不相匹配的人事物，一直以來，都存在著另一條道路（出路），有時候，你的選擇“看似”有限，但你不能因此就認為你的選擇“真的”有限，總存在著第三個選擇！一直都是如此！

所以，讓自己內心足夠寂靜安寧，你就能找到這個選擇，看到這條出路，並與道友們一同和諧喜樂地走上這條道路

我們會在傳訊結束前的冥想環節，將這些觀念，再次水晶結構化（晶體化）到你們的意識之中，但現在，我們想和你們 以心傳心、心心相印，如果你想“簡化”我們剛說的這些，從而更容易地清晰明辨、做出選擇、下定決心，那麼，再一次，我提醒你們：你所選用的名字，可以是任何名字，它們都像徵著同樣的能量，也就是你的高我的能量，並不一定得是我們，但是，任何時候，只要你感到困惑，只要你感覺自己被拖離了暴風眼的中心位置，那麼，你只需要問：“愛莎莎尼人（巴夏），會怎麼做？”，並且，就這麼做！然後，你將一切安好，並回到中心位置，因為，你們對我們足夠了解，知道我們將會如何選擇！

這一切，都由你自己決定哦！

感謝大家的允許，讓我們可以與你們“促膝談心，赤誠相聊”，作為回禮，我們非常樂意，在接下來的對話環節，繼續為大家服務！請隨心開問！
