---
title: 巴夏：瘋狂的興奮
key: 20251029_video_巴夏：瘋狂的興奮
category: video
youtube_video_id: BL7PnrPf1-s
tags:
  - 影片
---

問：日安，巴夏！

巴夏：你也日安！

問：我不知道我該從哪開始說，我跟隨我的興奮，我很在行照顧別人和孩子，這就是我在做的事

巴夏：好的

問：我發現生活以一種非常美好的方式支持著我，讓我旅遊和做其它我一直想要做的事情

巴夏：恩，恭喜恭喜

問：其他人認為他們需要錢才能做的事情，但我做我喜歡的事情，並且也得到了回報

巴夏：好的，謝謝你的敘述

問：額，但是⋯

巴夏：但是？我跟隨我的興奮，過著我夢想的生活

問：不，它只是⋯

巴夏：但是？

問：只是這看起來太瘋狂了，我只是感覺，我不知道這一切都將走向何處，這一切沒有意義

巴夏：你的一切沒有意義是什麼意思？

問：就是我照顧孩子，還有我徒步旅行

巴夏：為什麼沒有意義呢？

問：我不知道這一切都將走向何處，生活是什麼

巴夏：為什麼你要知道這會帶領你去往何方？既然它已經帶你到了你喜歡的地方了，為什麼你不認為它仍然會帶你到你會喜歡的地方呢？即使你現在不知道那是什麼？為什麼你要詳細地知道呢？

問：恩，這是⋯

巴夏：恩，為什麼它需要有意義呢？

問：因為

巴夏：因為啥？

問：有時候這有點可怕，人們會說，比如我要做什麼或者下一步是什麼

巴夏：喔，你說的是，你脫離了你的興奮狀態，相信了別人的恐懼，為什麼？這和你有什麼關係呢？

問：因為我們的周圍一直都是那些人

巴夏：那又怎樣呢，這關你什麼事呢？你周圍都是家具，那你要變成椅子嗎？

問：我一直很難堅持自己

巴夏：這是一個信念，做你自己並不難，你只是相信它是，因此你就那樣體驗到它了，沒有天生就是困難的處境這一回事，沒有的事。你的信念它是困難的，這就讓你如你所信那樣困難地體驗它了，體驗沒有內置任何東西，是你給體驗以定義。所以在你說，這是困難的，因為我周圍總是那些人，你所說的就是我接受了一個信念系統：我過得不好。為什麼呢？這不是真的，這不是事實，記住我們說過只有五個事實，其它一切都只是一個信念，一種觀點，一種視角

問：喔

巴夏：所以當有人說大家都知道那是困難的，這不是一個事實，由於你認為它是一個事實，你就使它成為了事實。這不是一個事實。你不必相信它。當有人說大家都知道那是困難的，你可以說，我不知道那個。所以我想並不是每個人都知道，所以這並非每個人都是那樣的，也許對你是真的，也許對他是真的，也許對她是真的，但對我不是真的。由你來說什麼對你才是真的

問：沒錯

巴夏：我知道

問：通過跟隨我的興奮我只是偶爾坐飛機，說到我的過去，人們說：「哦，她瘋了」

巴夏：瘋狂怎麼啦

問：只是⋯

巴夏：瘋狂有什麼不對嗎？有消極的瘋狂，但也有積極的瘋狂。積極的瘋狂就是我們之前說的，當你們有人表露天賦的時候，那是積極的瘋狂。像你們愛因斯坦那樣的人怎麼能徹底改變你們對宇宙的認知，如果他沒有瘋狂到追隨他的夢想，並證明事情並不是人們所想的那樣。你必須瘋狂，也就是說你必須打破現狀，如果打破現狀是瘋狂的，沒關係的，如果這是積極的瘋狂。它總是會催生一些宏偉的東西，出乎意料的極好的東西。所以不要僅僅是因為你用了“瘋狂”這個詞而認為這是消極的東西。你必須先把它定義為消極的，才可以以消極的方式體驗瘋狂。但如果你以積極的方式來定義它和體驗它，那便是你將會體驗到的，一個積極的瘋狂人生。你會喜歡它的，每一個瘋狂的時刻

問：然後你會找到其他的小夥伴

巴夏：那又怎樣，他們會加入你的，否則他們就不會了，不過這沒關係，也不要緊，這可以是你自己的旅程，但是一般來說。如果你以一種好的方式瘋狂，我會發現其他瘋狂的好人會加入你，然後在你知道它之前，整個世界將是好的瘋狂，對嗎？

問：另一個問題，你在某個時候說過，現實只是一個幻象

巴夏：它是一個投射，它是一個反射

問：但是體驗是真的，所以這就是我們在地球上要做的，做你自己，只是經歷每件事和體驗一切，不管會出現什麼

巴夏：並從中學習，是的，學習你是誰，憶起你是誰，這就是你所需要做的，就這樣

問：這就是為什麼你靠你自己發現新的自己，因為你在做你從未想過你會做的事

巴夏：是的，好玩嗎？

問：很好玩

巴夏：那麼就這樣吧，還需要說什麼呢，完全沒有了。恩，謝謝

問：謝謝

