---
title: 巴夏：吸引力法則，如何體驗未來的自己
key: 20180110_text_巴夏：吸引力法則，如何體驗未來的自己
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63379123
---

問：你好，Bashar！

巴夏：你好！

問：⋯能夠做到更加有效地開放自己來通靈，有什麼你推薦的方法嗎？

巴夏：信任，允許，接觸那些負面信念然後釋放它們。懂嗎？（提問者：是的）因為，我再說一遍，抗拒造成了痛苦，抗拒造成了困難，但是如果你懂得了你所吸引的任何東西都可以被用在正面的目標，可以給你提供幫助，那麼還怕什麼呢？並且，在放鬆了所有抗拒後，允許任何需要的能量流過你，你就可以開放自己，允許任何需要連接在完美的時機以完美的同步性建立起來。

但是，每個人都是不同的，這就是為什麼有許許多多不同的技巧，儀式，工具以及許可洩漏，並且你必須去決定哪一個對你來說是最佳的方法，因為所有的方法都是有效的。有一些方法適用於某一類人，而對其他人無效。這基於你們的信仰系統，但是請懂的這些「許可洩漏」僅僅是和你的信仰系統對齊，它們被設計來對你有吸引力而不是吸引別人，因為它和你的信仰系統對齊。因為知道那將是你將要運用的，我這麼說，你把它作為一個理由來給你自己許可來釋放恐懼和成為更加本色的自己。

請允許我們來解釋一個非常重要的概念，就是你們世界中許多人現在正在討論，而許多人卻不是真正完全理解的所謂「吸引力法則」這個概念。「你必須在某種振動下才能吸引某種東西」這種描述也「沒有錯」。但是，我已經跟你們解釋過「顯化」的概念，僅僅是你與某種早已存在在那裡的某種事物產生共鳴，並不太是那種「吸引什麼東西來到你身邊」這樣一個概念。

真正發生的是這樣的：就像我們說過的，你已經運作在某種特定頻率，代表你真實自我的特徵頻率。就像一座燈塔，一個信標，你持續往外輻射著那種屬於你真實自我的純正的音調，那種純正的頻率。你一直在發送這它，所以，每一樣能夠真正代表那種頻率的事物，我這麼說，都在盡自己所能向你顯化它自己，因為它們跟隨這那個信標。而他們如果是沒有顯化自己，不是因為你沒有吸引它們，真正的原因是你由於你的信念，將它們拒之千里。這就是不同。

你不需要做任何特別的事情來吸引那些事物。你所需要做的是停止通過你的恐懼和負面信念將他們推開，因為當你最終釋放所有恐懼後，所有代表你真實振動的事物，將會在恰當的時機，恰當的次序，自動地，毫不費力地進入到你的生命。

而那些不與你的真實振動兼容的那些事情出現在你週遭，原因是因為你緊抓著它們不放。釋放它們。所以，吸引力法則，真正的，更多的是關於讓它走，讓它來的問題。你懂得其中區別嗎？（提問者：是的）對你有幫助嗎？（提問者：是的）謝謝你！

問：謝謝你。

---

問：你好，Bashar。

巴夏：你好。

問：我的問題源自你早先說的，Darryl是⋯與你在靈魂上連接在一起的，對嗎？

巴夏：是超靈。

問：是的，好。就像我們稱之為「重生」？（巴夏：是的）好。那麼如果我們持續在平行實相裡穿越（巴夏：恩），那麼Darryl能否有可能去感受到作為Bashar體驗呢？（巴夏：是的）通過哪種練習可以學會這麼做呢？

巴夏：這是同一個問題的不同表達嗎？

問：是的。

巴夏：通過「許可洩漏」。依照你的興奮行動。（提問者：但是⋯）這個答案太過簡單？

問：但是，要專門穿越到平行現實中那個我們不熟悉的自己的版本⋯

巴夏：你所說的，已經談到了點子上，「不熟悉」。如果你不熟悉，那麼你就不會往那裡穿越。你得首先擁有哪種振動，然後才能體驗那種現實。

問：那麼，你創造了那個人，然後再進入那種體驗。

巴夏：你就是那個人。你必須知道你就是那個人，並且你先像那人一樣行動，然後你就是那個人了。

問：通過那樣，你能夠感受作為Bashar的體驗嗎？（巴夏：能夠）離開Darryl的體驗。

巴夏：這是可以實現的。現在，很明顯我們的文明比你們的文明在這方面更加精通一些。但是，這是可以實現的。需要練習。

問：以我們現在的科技，通過怎樣的聯繫才能實現呢？

巴夏：這不是科技上的問題⋯好，我這麼說。我這麼說：有一種技巧，允許你們的想像去改變它成為你們所希望的那樣，好吧？因為你們的想像力是你們的頻率的關鍵因素。你跟上了嗎？（提問者：是的）

好。這個方法是你們所謂的「視覺化」。你們都有能力去「視覺化」那代表你們希望的實相。明白嗎？（提問者：明白）就是那種理想的實相，那種你所描述的版本。

請去注意，你在那個實相裡的行為和你在這個實相裡的行為之間的區別，然後開始去在每一件事上都像你理想中的那個版本中的你一樣去行動，你的行動和那個版本的你的行動相似得越多，那麼你就越靠近那個版本的實相。

問：謝謝，太棒了。

巴夏：謝謝你。
