---
title: 巴夏：災難現場的每個人未必都與其他人有具體的協議
key: 20180117_text_巴夏：災難現場的每個人未必都與其他人有具體的協議
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vhd1.html
---

問：我最近參與了一個電視廣告

巴夏：嗯。

問：在這個商業廣告中，我們使用了一架噴氣式戰鬥機與一輛法拉利轎車比賽。結果飛機墜毀，飛行員在拍攝時當場死亡。

巴夏：嗯。

問：所以我一直想知道，他是否與那個商業廣告製作方，以及所有目睹他的死亡的人有一個協議？

巴夏：一般來說，是的。一般來說。

問：換句話說，在另一世，我們⋯

巴夏：換句話說，讓我們這樣說吧：在你們的集體信念系統中，沒有任何東西阻止那個事件的發生。其中有幾個人與那個特定的事件有非常具體的協議，而大部分人僅僅支持它並允許它發生，因為它與這些人的整體道路並無衝突，他們願意最低限度地支持別人的具體協議。

你明白了嗎？並不是他們與每一個捲入那個事件的人都有一個具體的協議。只有幾個人有具體的協議，而其他人只是籠統的協議。你懂了嗎？

問：是的。不過我對它與你剛剛回答的其他問題的關係感到好奇，你說過有時死去的人進入冥界的時候會感到很困惑。

巴夏：是的。

問：這個飛行員在進入冥界的時候，他會困惑嗎？（譯註：原文中的提問似乎不合乎邏輯，譯文有調整）

巴夏：那要看他是怎麼跨越的，以及他有什麼樣的意願。換句話說，那些從小就被教導相信某些東西，並且強烈相信它的人，當他們死亡時，如果沒有看到他們預料會看到的那些特定的彰顯，他們會有些困惑。因為他們可能沒有清醒地意識到他們擁有的信念，而死後彰顯出來的，通常是他們最強烈的相信的東西。

但是，如果有人說：「我在做令我興奮的事，如果有一天我取得了無限的榮譽和驕傲，那將是正常的」，這會讓他（在死亡的時候）很快地、清楚地意識到到底發生了什麼。因為，在一定意義上，他將會這樣安定他自己：「好了，我死於做我喜歡做的事，這讓我很快樂。」

從某種意義上說，如果他選擇死去的話，他已經準備好按照那種方式死去。因此，即使可能有短暫的困惑，但他給予他在生活中所做的事情的整體性定義，會讓他安定下來，所以那種困惑不會持續很久。你明白嗎？

問：好吧，你基本上解答了我的問題。我只是好奇我出現在那裡是否意味著去學習某個特別的教訓？

巴夏：如果你在那裡，那麼就意味著你需要在那裡，因為沒有意外。然而，任何特定事件的發生，對不同的人來說，有著不同程度的意義。一般來說，對少數的人意義要大於對多數人的意義。

所以，（要知道那個事件對自己是否很有意義，）最容易的做法就是簡單地問你自己：「這個事件讓我檢視什麼？如果我避開那個事件，它意味著什麼？目睹有人以那種非常大膽的方式選擇死去，我學到了什麼？它讓我感覺如何？它觸動了我的什麼樣的情緒？它把什麼從我的內心深處帶了出來？」

所有這些都是為什麼你會出現在事件現場的原因。因為無論它們是多麼強烈或者難以捉摸，它們都是你希望面對的東西，你希望整合它們。你明白了嗎？

問：是的，我明白了。

巴夏：那麼，對你來說，這是一件簡單的事情，是不是？

問：是的，我想這對我幫助很大。

巴夏：好吧。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝你合作創造了那個特別大膽的表達，支持那個人，讓他能夠根據他一生中被教導相信的最強烈信念，以他渴望的方式，做他渴望做的事。可以嗎？

問：是的，非常感謝你。

巴夏：哦，非常感謝你。你還有別的收穫。

問：能否詳細說明一下？

巴夏：等一下⋯你叫什麼名字？

問：吉爾。

巴夏：我們正在掃瞄符號。等一下⋯你與你們星球上的一個意識網絡非常牢固地連接著。可以說，它是一種特定類型的、特定協議的、特定社團的意識網絡。在一定意義上，它是一種大膽過渡的網絡。

來自這個事件以及你參與或目睹的其他事件的反饋，正在你體內產生一種衝擊波。這絕不意味著是負面的，不要讓那個詞影響到你，好嗎？

問：好的。

巴夏：不過，這個衝擊波是高速度本身的一種加速。它是代表了你與那個特定網絡的連接以及你在其中的位置的高速度。

高速的轉變，高速的過渡。在我們看來，你能夠像一顆新星一樣，在許多不同的領域，突然地爆發。你不必尋找你自己，如果這種情況發生了，要屏住呼吸。讓你自己明白，在一段時間內，它可能讓你感覺沉重，但是仍然有足夠的空氣讓你保持冷靜。無論你如何快速移動，你仍然能夠讓你的腳接觸地面。

現在（只能給你這麼多信息，）沒有更多的了。謝謝你。

問：謝謝你。
