---
title: 巴夏047：浴火重生
key: 20180109_video_巴夏047：浴火重生
category: video
google_video_id: 101Y9nSHW3ZeJKl9Xk7FEW9zFTZNzP1ts5A
tags: [影片｜編號系列]
---

### 浴火重生（節選）

巴夏：我們再說一點關於你們個體以及集體無意識協定的「浴火重生」這個觀念。這個觀念同時關聯到：「為了往前走，為了拓展而放下舊事物，放下舊觀念，放下舊概念，因為這些事物、觀念和概念，都已經不再適用於你，已經不再與你內在的核心自我協同共振了」。

所以「灰燼之上，浴火重生」全部是在講「允許那些陳舊信念，陳舊定義，陳舊的做事手段，陳舊的行為風格，陳舊的想法，陳舊的感受被點燃，化作灰燼，進而形成可以認為是你重生的土壤，養料」這件事情。在一切你會允許你自己體驗「化作灰燼浴火重生」的循環裡，每一次你都會純淨地，嶄新地，清爽地重生，擁有著全新的理解方式，全新的視角，全新的定義方式，全新的信念體系，全新的感受，全新的思想，全新的行為以及擁有全新行為範式的全新人格。

你一次又一次地重塑你自己，始終以新的方式穿越於實相與實相之中。允許你自己成為貫穿無數人格的眼瞳的光芒，就像放映機的光束穿過電影交卷一樣，透徹照明觀念、體驗和時間空間的幻相，來將這些體驗上的變動加入你全然的自我當中。如此你就能直接理解和感受到造化本身的機制，以一切你能夠的，甚至超越這個輪迴的方式來永恆地、無限地體驗它。


### 當不確定性產生

問：你們在你們的飛船上會進行時間軸模擬嗎？

巴夏：請定義你說的「時間軸模擬」。

問：嗯～與基於意識個體們的選擇對應的潛在未來軌跡

巴夏：是的，我們的確會偵測不同概率的實相。我們會偵測特定的實相概率基於其背後的能量聚焦和能量向性（energyfocus and intentions）。

問：我在想會不會有基於被預測到的可能性而產生的不確定性？

巴夏：應該說出現的才是最有可能的。你無法讓實際上不傾向顯現的事物顯現。一件事可能對你的物質思維來說看起來像是不可能發生的，但那其實只是你的物質思維沒有蒐集到足夠的判斷依據。所以在那種情況下也許看起來是不傾向發生的，但如果它發生了那麼它就是實際上最傾向於發生的，從定義上來講都是如此的，不然的話它就無法發生。說清楚了？


### 關於通靈（Channeling）的看法的底線

問：談及種子，一些我的小種子（younger seeds，指「後代」）今天也在這。

巴夏：哦，你們好啊，小種子們。

問：他們在接受關於「通靈」 的信念上受到了挑戰⋯⋯

巴夏：那又怎麼樣呢？他們不是必須相信這個啊。但是，這其實取決於他們對通靈的定義。通靈是一種所有人都有的自然狀態。任何時候，因為你做著自己熱愛的事，而感覺不到時間流逝，如唱歌，畫畫，看書等，一切讓你沉浸在你的熱情當中的事，都把你帶入了通靈狀態。你用這個狀態幹什麼是你的事情。但那就是另一種自然的意識狀態，僅此而已。

不過你可以發現，你能連接上你自己意識的其它層面，或者你想的話可以心靈傳輸式地連接到其它意識個體。但你並不是必須這樣的。你不是必須要通過相信別人對通靈的看法來讓自己有什麼收穫。這就是為什麼我們說你不一定要相信我們或是我們的存在，真正重要的是當你運用來自通靈的信息時它起作用沒有，它讓你成功體驗到你想在生活中要做出的改變沒有。這就是對通靈這件事的看法的底線，這才是真正唯一重要的事。

通靈只是給你一種能力，並且你們都有這種能力去進入另一種狀態來擁有更高的視角，做更多的連接，做更多的聯想，看到更大的藍本，而不是很短視地。你是從峰頂俯瞰而非在深谷仰望。然後你將會洞見到萬事萬物是如何相互聯繫的觀念，萬事萬物是如何運作的。通靈是另一種自然狀態而已，你有連接本源並且下載任何你需要的信息的能力，因為萬有本來就只存在於當下。這就是通靈，你沒必要把它看得那麼神秘或者不得了的屬靈或者宗教化。它就是一種很自然的有機過程和與之相關的一切，並且只要你對你自己坦誠的話相信什麼並不重要。（it doesn't matter what you believe as long as you'retrue to yourself.）


### 你們都是基督，佛陀，奎師那（Christs, Buddhas, Krishnas）

巴夏：每個在你們星球上稱為「被追捧的聖者」的人，都在一定程度上洞見和體現出了共通性真理以及對造化與萬物的全面理解和關聯性，並且代表著造化萬物的不同面向的不同表達。然而由於他們把自己從彼此當中分別，對立了出來那麼他們也就僅代表了其中的一部分。如果他們全部直接混在一起成為一種自然的關係和理念，你就會更多地體會到這些。

但他們中的每一個都是不同的一條指引之路，每一種你們稱為宗教或聖者的體現方式也只是一種與造化萬有的一個面向創立的一種關聯而已。因為你看，耶穌，默罕默德，佛陀，奎師那實際上都在說，你們都是基督，你們都是佛陀，你們都是奎師那。別追捧、跟隨、崇拜我，而是去變得和我一樣！因為你本來就和我一樣。所以，他們從來沒有要求或請求過追隨者的觀念，他們在創造平等。並且他們沒有創立宗教，他們只是讓你從他們向你反映的自然靈性狀態和與造化的關係裡找到屬於你的版本。


### 2012：是覺醒的時候了

巴夏：你知道覺醒的最佳方法嗎？活出你的夢想，而不是做著自己生活的夢。活出你的夢想！然後你就會覺醒。
