---
title: 巴夏＆亞伯拉罕希克斯＆偉恩戴爾：跳脫小我、重獲自由
key: 20180113_video_巴夏＆亞伯拉罕希克斯＆偉恩戴爾：跳脫小我、重獲自由
category: video
google_video_id: 1CipTzqNBPpKbGw58x_4JVuQncgTYa0fxDw
tags: [影片]
---

韋恩戴爾：我們每人都有兩個自我棲居於我們的內在。第一個內在的自我叫做「小我」。你永遠無法通過運作小我來擺脫這個「小我」。即使你們用任何X光機也是無法找出它的，它只是我們關於「我是誰」的一個概念，就是令我們相信它就是「我是誰」的一個概念。

「小我」這個概念說：「我是誰」取決於我擁有什麼、我做了什麼、以及別人對我的看法。「擁有什麼」，即指我的一切所有物以及它們的價值，以及同別人的比較起來，它們是如何的。「我做了什麼」，即指我的成就、我的收穫、我的名望，以及別人怎麼看待我。這就是「小我」。

「小我」最基本的觀念就是：「我」與其他任何人都是分離的，這才形成了「我」。我是孤立的。「我」不僅與他人分離，「我」亦與神分離，分離於我想要吸引至生命之中的一切事物。打個比方，那裡有一個派，這個派有很多切片。如果我不去把屬於自己的一片取來，那麼一定就會有別人把它拿走。所以，我和所有人都形成了競爭。這是一個極具競爭性的、一個自相殘殺式的、類似「我必須取得地位」「我必須超過⋯⋯」「我必須成為第一」的心智。這就是「小我意識」。

---

亞伯拉罕希克斯：每一個人所做的每一件事，每一個人所求的每一樣事物，無論它是實物還是巨款抑或人際關係，每個人想要的每一樣東西，都是因為他們堅信擁有會讓他們感到好受一些。所以，你們追求擁有它們。我們認為，你們的世界並不是如你們所見的那樣。如果站在你們的物質角度，一點點的負面情緒也會讓我們作出很大的反應。但我們的確贊同你們。你的一切應當都好，你的生活應當美好，你應得你所需的一切。你不該受罪，事物的真相應當顯現。你應當感受到你的力量，我們想要你們明白「自己的價值」。並且，我們認為，那就是對你們在此所提問題的最準確的回答。人們已經喪失了他們的價值感，因為他們被告知的關於真實自我的一切，都是歪曲的謊言。

---

巴夏：你只需傾聽內心並跟從它，無需將其複雜化。因為你的心有記憶、有智慧，你的心有意識，它甚至能夠思考。當你能夠在頭腦與心之間發展起和諧、穩定的對話時，一切都將校準一致。但是，你要明白你被造物主設計的是：你的頭腦實際上須要跟隨你的心，而不是相反。它們需要和諧工作，但頭腦應聽從心的引導，而不是牴觸心、並試圖運作一切。那是「消極小我（negative ego）」。

---

亞伯拉罕希克斯：我們也要重新定義一下「小我」。你居於這具肉身之內，觀看、聆聽、嗅聞、品嚐、觸碰、感知著，你的人格和你的小我，據我們所知，極為緊密地聯繫在一起。不要鑽牛角尖。原先，我們想要讓你和你的小我明白，還存在著你的另一部分，即是你的「內我（inner being）」。

所以我們曾說：「小我，我們要將你介紹給內我。」現在，我們要說：「內我，我們要將你介紹給小我。」換句話說，二者是協同運作的，無需你令它們相互配合，你的願望就會自動呈現。

在你的漩渦場中的所有事物，都是你的小我放置的。所以，我們認為，你們真正想問的是：「有些時候，當我被校準、被釋放、被啟發時，我會知曉；而有些時候，我卻不能很好地得知它。」我們要說，如果你不能知曉它，你就沒有被校準、被釋放、被啟發。因為當你知曉，你就會校準、釋放、被啟發。所以，你只需一步步的繼續深入的探尋。如果你感受到一些負面情緒，就不要在那個方面深入。它不會有任何好處。但當你的感受很好時，你越多地聚焦在這些感受上，也就能允許越多廣大的圖景流動呈現。

你們都是源頭能量的延伸。如果從你出現的那一刻起，就被熟悉你星球的人教導並激勵著，如果你被鼓勵去真正的去關注、而且只關注「自己的感受」，你們所有人都會保持與源頭的連接。這樣，你們將會創造無比美妙的人生。

然而經常發生的事情是，你從自己親近的人比如父母、監護人那裡獲得認知和理解。你通過他們體驗到很多幸福感的流動，然後，你通過他人的告導或是自己的觀察作出決定：在某些情況下，你會做出令他們高興的行為，而在其他情況下，你會做出令他們不高興的行為。當然，當你的行為令他們高興時，你得到更加積極的反饋。所以，隨著你做出令他們高興的行為，你開始（錯誤的）相信：你擔負著他人的幸福，而那取決於你的行為。然後，你很快就無法令他們一直保持高興了。

---

巴夏：要理解：事實上，心才是你本質的中心，而不是頭腦！但是由於你們都被教導：處於頂端的（頭部）、而不是處於中心的（心），才是最好的。（註：雙關語）當你理解，處於中心的（心）才真正最重要的時候，你就會將原本顛倒的心腦關係擺正。這樣，你就能夠和諧地前行了。

---

韋恩戴爾：此刻，我們終於到達了我們的成熟時期。我們不再說「我要表達的是什麼，我想要什麼，我能獲得什麼？」我們開始說：「你要的是什麼？」

並且，相較於「我能得到什麼」，「我能如何服務他人」成為更重要的準則。這時，我們就能感受到彼此之間的連接、與神的連接，以及與我們想要吸引至生命中的萬物的連接。令我們感受那連接、而不是感受分離的，是分享。

這是覺醒的時代！即在這個時代，我們所尋求的，必將求得！
