---
title: 巴夏：越是臣服，越是領受
key: 20180123_video_巴夏：越是臣服，越是領受
category: video
google_video_id: 1k53HYegSsZ4dZF3VTJGSkjWKCORbNszP4Q
tags: [影片]
---

問：我現在所體驗到的是極大極大的臣服，因為在生活中，我的「自我意識許可」在不斷地在快速改變

巴夏：好的！

問：這需要我具有高水準的覺察

巴夏：是的！

問：並且，我懷孕！

巴夏：好棒！祝賀你！

問：謝謝！我已經順利產下了一對雙胞胎，這次我又懷上了一個寶寶，用我的話說，就是讓我雙膝下跪（places on my knees），這種「臣服」的感覺，比我想像的、我所預期的還要強烈得多，而且它太美妙了！

巴夏：哈！你可以高興到孩子出生了！

問：是的！正是如此！

問：所以，我很好奇，為什麼懷孕會帶來這種能量？是不是懷孕的過程 自帶著某種特別有用的，或者重要的東西呢？

巴夏：因為，你要記住，此刻這個孩子並不是一個孩子，祂是一個更宏偉的存在體，祂把你包裹住。你們有所約定，而祂清楚地知道你是誰，通過臣服於懷孕的過程，你就是在允許 這個存在體告訴你關於你的真實故事，這才是真正的「懷孕」，你是在允許這個故事在你內在發展，讓你成為一個新的故事的參與者，讓你擁有一個全新的視角，這個即將成為你的孩子的宏偉的存在體，實際上，祂是通過這個過程告訴你：「真正的你，是誰？你們相互間的約定，是什麼？」

通過你們達成協議，你將活出這樣的故事，前提是，如果你在懷孕過程中用心聆聽祂所告訴你的信息，如果你臣服於祂的智慧

問：這真是太美妙了！

巴夏：是的，沒錯！

問：我很好奇，所以想問你，為什麼目前在我們的社會裡，只有女人才懷孕生子呢？

巴夏：為什麼是這樣子嗎？

問：是的！為什麼不是男人女人都可以生孩子？

巴夏：因為這樣你們才有機會體驗到極性的某些方面，而這，這也符合地球的故事，當然，也有其他的文明，和其他的故事，有著其他種的性別，以不同的方式來體驗「生育」，但你們現在體驗的是地球故事，所以，你們會被強烈地推到某個極點，後需要你們擁有絕對的決心才能平衡自己，並且在你們每個人內在都找到平衡，你明白了嗎？

問：明白了，這對我來說，意義深重！

巴夏：當然，還要其他原因，我們以後再說，但現在，這是一個簡單的解答

問：現在，我想把兩個問題結合在一起

巴夏：好的！

問：我的這個美妙的體驗，就像你說的，我深深地擁抱一個宏偉的存在體，並且參與到一個全新的故事中

巴夏：是的

問：除了懷孕，還有其他方式嗎？我發現另一種方式是「意識策劃」，但還有沒有其他意識許可或者方式，可以讓我們在生活中體驗到這種「臣服」？

巴夏：正如我所說的，據我們所知，從我們的經驗來看，只需要一個公式：每一刻，在更讓你興奮的事情上，去行動，盡你最大能力去做，做到你不能再更進一步為止，並且對某個特定的結果沒有絲毫執著和預期，僅此而已！

通過遵循這個公式，你就打開了興奮工具組合，而它就是你人生的「驅動引擎」，是你人生的組織管理準則（通過同步性），是你的最小阻力的道路，也是連接到其他所有你的興奮形式的道路，它將提供給你一切所需，它是一面反射的鏡子，映射出你意識中可能與你的興奮不相匹配的負面信念，這樣你就可以認定出來，並釋放它們，然後將它們的能量融合到你的興奮之中

最後，任何與你相關的事物，它一個都不會落下，所以，當你依照這「三步公式」去行動，那麼這個「工具組合」就會被啟動，一切也將自動運作

在我們看來，從此以後，不論在何種環境下，或出現何種情形，你都有機會識別出它，不論是正面的還是負面的，而從此刻開始，真正重要的是，你要注意你（對事件）的定義，並且創造對你有益處的定義，而不是接受那些對你無用的定義。

就這些了！從開始到結束，字母A到Z，這是你需要的一切

問：那我們還要在這裡聊啥？

巴夏：問得好！

問：你還有什麼需要告訴我的嗎？

巴夏：如果有，我就會說！

問：好的！非常感謝！

巴夏：謝謝！
