---
title: 巴夏：你來到這個房間，就是要療癒這個房間
key: 20180119_video_巴夏：你來到這個房間，就是要療癒這個房間
category: video
google_video_id: 1qmtnC6gkvUquXOr4lsLHaDxqaiLNQ3l3Ig
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我是一個教會裡的牧師

巴夏：好的！

問：我們在一個劇場裡聚會（做禮拜），那個劇場有時候會上演一些有點「黑暗」的戲劇

巴夏：多麼令人興奮啊！

問：可以這麼說，當我星期天去那個劇場時，裡的能量會有點「負面」

巴夏：這不是給你機會，讓你打掃房間嗎？

問：對！這也是我要問的問題，因為有消防安全限制，所以我就沒法像往常一樣用蠟燭和香薰

巴夏：好！你可以「是」聖人啊！

問：你能否⋯？

巴夏：一語雙關，明白嗎？（譯註：sage聖人/鼠尾草，常被用來薰香，清理磁場。）

問：對此，你有何妙技？

巴夏：你就是妙技！你是否散發出你所喜好的振動呢？

問：是的！

巴夏：那還需要做什麼呢？你這麼做的話，就已經沖洗了整個房間了

問：OK！

巴夏：明白了嗎？

問：說得太好了！

巴夏：是不是太簡單了點？

問：是的，確實是！

巴夏：我知道你們地球人就喜歡複雜點的東西

問：對！我就想尋求一些⋯

巴夏：你想要敲鑼打鼓，還有神珠護體？（註：例如作一些儀式來淨化/神聖化空間）

問：是的！是的！是的！

巴夏：如果你想，你可以這麼做啊！但這由你說了算，記得我是怎麼解釋「自我意識許可」嗎？

問：記得！

巴夏：做任何你能夠做的，並且最適合你的，對你有著最佳利益的，並且以正直、尊敬的態度去做，所以，如果你沒法使用你常用的道具，那就選擇下一個最讓你興奮的物品，如果你認為：即使你親臨現場了還是不夠，那就去做任何你想做的事情，這樣，就足夠了，因為，歸根結底還是由你來做的（轉化負面能量）

問：你說得對！

巴夏：我知道對，所以我才說！這樣回答，足夠嗎？

問：對我來說，非常足夠了！

巴夏：你還想討論些其他的嗎？

問：在禮拜日聚會時，有時候我會引用你的一些話

巴夏：好的，然後呢⋯

問：我說你是我的一個好友

巴夏：我確實是啊！

問：我並沒說你是個外星人⋯

巴夏：我並非異類，我是一個「天外來客」，來自地球之外的外星人

問：是的，說得對！

巴夏：要知道，我們有著相似的基因，某種程度上講，我是另一種形態的人類，因為我們的基因是相關聯的，海豚不是外星人，但對你們來說，它們是異類

問：我懂了

巴夏：你知道其中的區別了嗎？

問：是的！

巴夏：所以，關於我們的信息，如果你不想說，那你可以不說，我們不會介意

問：OK

巴夏：因為我們知道我們是誰，知道我們從何而來，並且，不論我們是誰，不論我們從何而來，我們都可以做你的朋友

問：讓我再問問你這個問題

巴夏：好！我讓你問⋯

問：當我引用的你的話時，我確實感覺到你的存在，你真的在場嗎？

巴夏：那是因為你進入了我們的共振場，在那一刻，我個人的意識未必有關注在那個地方，但任何時候，只要你提到我們說過的話，並且回憶起之前與我們互動的情形，你就進入了我們集體意識的共振場，於是，你就接入了那個能量場，而你的高我則與之共振，並將其反射給你，就像現在這樣，因為你現在就在和你的高我對話，只不過你的高我戴上巴夏這個面具而已

問：是的！

巴夏：這就是為什麼你感受到你所感受到的

問：那天我提到你時，有一些人也感受到了那個共振場

巴夏：有些人所感受到的可能跟其他人的不同，但他們確實能夠感受到，只要他們願意一定程度上與那個共振場的頻率相匹配

問：好！謝謝你做我的朋友！

巴夏：也謝謝你做我的朋友！

問：謝謝！

巴夏：這樣回答可以嗎？

問：可以了！謝謝您！

巴夏：好的，謝謝！
