---
title: 巴夏：癌症的原因及療法
key: 20180110_text_巴夏：癌症的原因及療法
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64248298
---

問：我是醫生，我的一個病人得了癌症。她能被治癒嗎？我對她的治療方案正確嗎？

巴夏：沒有所謂的對和錯，你們社會中任何一種所謂的「疾病」都有很多種不同的作用，每一次生病都是患者共同創造的結果，都可以使他接觸到自己（意識）的不同部分。

首先，要知道：通常來說，一個人生病的根本原因，就是要強迫他去面對那些屬於他自己的，卻不願意面對的部分，或者說他們不相信自己可以很容易融合的這些部分。因為在你們的社會裡，從來都沒人教過他們，要融合這些部分，其實很容易。

所以，他們不斷地壓抑這部分意識，這也就是為什麼，他們經常把自己帶入不得不面對的境地—生病。於是，他們開始願意面對這部分意識，開始探索它們、融合它們。

但由於從來都沒人教過他們這麼做其實很容易，所以，他們給自己創造的結果就是：免除了自己對疾病的責任，迫使自己接納現狀，於是，他們就難以從中脫離。

通常，很多疾病都是為了這個目的。用你們的話說，不論是「病入膏肓」還是「回天乏術」，當一個病人完全經歷了這場病，走出來後，還是漢子一個，女俠一枚（願意：還可以）。

但當他們走出來後，相比進去之前（剛生病時），卻不再是同一個人，因為，如今他們有著不同的定義、不同的平衡、不同的振動矩陣、不同的振頻，和不同的理念。他們已經是一個完全不同的人！徹底不同！

但如果一個人對於自己內在的原先不願意接受，不願意融合的部分，如今可以允許它們浮上檯面，並且知道自己可以很容易地融合它們，那他就可以避免疾病，就不需要通過病痛來向自己展示這一部分意識。

並且，他們在自己內在根本找不到任何需要害怕的東西，也找不到任何可以傷害他們的東西，或者可以毀滅他們的東西。我說的這些，你能懂嗎？

問：是的

巴夏：你的這位患者如果願意接觸自己內心的某些（負面）部分，願意融合它們的話，那有一種方法可以轉化它們，使她達到意識平衡的狀態，就是視覺化（想像），但是，據我所感知到的，她內在還有很多扇「門」屬於關閉狀態。這些門可以通過視覺化來打開，從而讓這部分（負面）的意識通過它們進入到光中並且被融合。然後，她就會成為完整的「她」。

另一種對她可能有所幫助的方法，就是讓她認識到這個基本理念：如果她在自己的視覺化中能夠看到理想的自己的某個畫面、場景，或者感受到理想化的自己的感受，只要她能想像的到，那麼，在那個當下她的振頻就是「理想化的自己」的振頻。這個基本的理念，她需要明白。

你還可以繼續教她：她的想像力跟她（所創造）的實相一樣真實，實相只是她的想像力的產物。只要她能夠想像的到「理想的自己」，那她就不需要經歷一系列連續的過程，才能成為這樣的自己。

如果她能夠構想出自己「渴望的狀態」，那讓自己直接「是」這種狀態，並不一定是過程的開始，也可以是過程的結尾。（譯者註：不需要經歷某個過程，才可以成為。立地可成佛！）

她需要做的全部，就是在行動中表現得像是「理想的自己」（思言行），然後，她就會成為自己所新定義的「自己」，也就是一個沒有癌症的人

據我們對能量的感知得知：任何一個人，如果他陷入某種「情景」之中，那實際情況是他有意識地，或者無意識地創造了這樣的「情景」。所以，第三種方法就是：可以進入這個人的潛意識，或者無意識矩陣，讓他明白他可以創造出讓自己進入另一種「情景」的實相。

記住：無論使用任何工具，帶來的任何改變，能夠影響結果的，永遠都是她（當事人）
