---
title: 巴夏093：摩西，紅海，嗎哪食物，以西結和麥田圈
key: 20180111_video_巴夏093：摩西，紅海，嗎哪食物，以西結和麥田圈
category: video
google_video_id: 1xspjhgKeHTj5N9M7W92Pq374gYyd1BToEQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：讓我們談談在遠古地球上發生的外星造訪吧,一些洞穴壁畫以及聖經上都有關於飛行器的描寫和暗示。1897年的報告稱一艘300英呎長的飛行器在虐殺牲畜。以，好像地球已經被訪問了許多許多年了。至少上千年了吧？

巴夏：是的，其實是幾百萬年了。

問：那麼《聖經》上描述的飛行器是外星來的咯?

巴夏：有一些是的。

問：摩西是受外星飛船引導並為他分開了紅海的水嗎？古代以色列人得到的嗎哪食物（註：《聖經》中古代以色列人出埃及時，在40年的曠野生活中，上帝賜予他們從天降落的神奇食物）也是外星飛船掉下的？以西結（希伯來先知，舊約聖經以西結書之作者）描述為「輪中之輪」的東西就是一個外星飛船？

巴夏：如你所說都屬實。這是簡要的回答。

問：這麼說來那個時期外星生物和人類有實際的接觸和互動咯？

巴夏：比現在更頻繁。然而那時外星生物觀察你們與你們互動的方式是不同於現在的。他們更接近你們所說的「人類祖先」，被稱為阿奴納奇人。阿奴納奇人用他們的基因材料創造了類人種族（humanoid）開始在地球上繁衍進化，從這層意義上說，他們真的就是你們的祖先。在這種意義上講，他們與人類（較我們）有著不同的聯結，在人類現在這個進化點上，他們能夠與你們以不同的方式互動。

問：這種聯結的不同具體表現為怎樣的相互作用？那種聯結的不同，具體表現為怎樣的?

巴夏：因為，從這層意義上毫不誇張的說，人類就是他們的孩子,而那時你們並不是我們自身的孩子，我們與你們不是這種關係，所以也沒有在之後一段你們的進化歷程中與你們互動。因為那顯然是需要更多「不干涉政策」的時期，以便讓人類做出自己的選擇，並在沒有絕對性干預的情況下進化

問：嗯嗯，從某種意義上說，你們是基於人類DNA的混種，這麼說你們是人類的孩子咯？

巴夏：是的。

問：我在想，我的意思是現在地球上的情況是人類可能對外星生命存在恐懼的因素，很明顯很多事情說明他們是挺怕的，而且我們的政府害怕外星生命。

巴夏：是的。

問：難道這種恐懼因素真的不是與阿奴納奇人接觸的遠古人類文明遺留下來的？

巴夏：那時人們常常看到這些外星生命並習以為常,而且請記得，人類是阿奴納奇基因的分支產物，從這點上說,他們與你們長得非常像，或說你們與他們非常像。即使有區別也不是很大，更不要說被嚇到了。在一些你們的古老文學作品中，這些阿奴納奇人被稱為「巨人」、英雄（人神之子）出現在世上。

問：所以說他們看起來很像人類，但是體型大得多？

巴夏：多少都大一些，有時皮膚甚至投射出你們所說的微藍色光澤，從過去到現在他們都會有不同皮膚色調和光澤的種類，但是相對來說仍然會被人類看作是同類。

問：好吧，我試圖想像我們說的阿奴納奇人到底有多大呢？

巴夏：七八英呎（1英呎=30.48釐米）高也不稀奇哦。

問：好，就是說差不多籃球遠動員的身高尺寸就對了？

巴夏：照我們對這種說法的理解來說，是的。儘管在體型上同樣要比籃球運動員大一號。

問：塊兒頭更大？

巴夏：是的。

問：好，那麼他們的藍色皮膚又是怎麼回事呢？

巴夏：簡單來說，他們的血液矩陣中具有額外的銅和其他元素。

問：好，是氧化銅嗎？

巴夏：對。

問：真不錯。我們再談最後一個簡短的話題吧：麥田圈。麥田圈是外星生命創造的嗎？如果是，它們的目的是什麼？1975年在一片田地中同時發現了47個麥田圈和一頭被虐殺的牲畜的屍體，這兩種現象有什麼聯繫呢？

巴夏：外星生命在一定程度上與其中一些你所說的麥田圈的創造有關,但主要還是和意識（創造實相）有關，麥田圈是人類集體意識的某個面向,和其他次元生命集體意識的融合及擴展出的現實實相，我們種族（艾莎莎尼）的集體意識也牽扯其中。

儘管我們會說麥田圈事件中，不同次元生命在不同時間為了各種各樣的原因或多或少涉及其中，但它主要還是一個(人類和其他次元生命的）集體事件。

能量操作，基於振動的電磁能量操作才是麥田圈真正的形成機制，而這一機制,正是集體意識在幕後融合，形成並最終引導發生的。這是一種語言,是一種符號，是一種喚醒夢中之人的話語,令你們從沉睡中醒來，並通往另一層意識和覺知的領域。

你提到出現麥田圈的地方也出現了被虐殺的牲畜，是個衍生品或副產品，原因是某些地區從電磁能量方面上更容易引起某種現象（麥田圈）發生，而且不止是單一一種現象，還包括其他現象（牲畜死亡）。

容易發生麥田圈的地區，也可能同樣容易被其他維度的飛行器穿入你們的維度，因其它的目的或議程。所以這個意義上看，那只是不相干的議程行為在地裡位置上重疊了，僅由於該區域的電磁能量環境對兩件事的開展都很適合而已。

問：這有點像一扇門打開了了，然後一大堆各種各樣的東西就進來了。

巴夏：是的。
