---
title: 巴夏：阿道夫•希特勒怎樣了
key: 20180117_text_巴夏：阿道夫•希特勒怎樣了
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20101m6sv.html
---

問：如果一個母親來到你面前——這在電視上曾經有過報導——比方說一個孩子被性侵，折磨並殺害，你會對這位母親說些什麼？

巴夏：首先，要知道在你所描述的任何類似情形中，可能有多種原因造成了那些個體所經歷的狀況。存在著一般的基本的原因，但具體的事件發生的原因還是與相關的個體有關。通常，那些個體是在演出來自另一世的轉世劇的角色互換，「現在換成是你了，感覺如何？」再一次的，這並不能成為該行為的藉口，因為沒人必得做出那些行為。所有的業力都能以正面的方式平衡。只因你們社會沒有完全覺醒於這一事實，所以在你們的「噩夢」裡你們不斷以負面方式對彼此造成這些傷害。

但很多時候也與該個體的父母有關。因為當一個個體決定降生時，要知道它在做決定的時候可不是一個「孩子」。當那個存在將自己投射到一個小孩的肉身中時，它也「實質地」（「進入實相」）反映出其父母內在的恐懼。所以那個小孩可能會說「我知道這對你們來說可能很艱難，但我將演出某個劇情來展示給你們你們內在懷有的恐懼，關於自己的安全，關於你們的整合，關於你在世界上的位置。經由讓我的肉體在此事件中死亡，我會向你們展示，你們所生活的世界並不是你們想要的，你們能夠做些什麼來改變它。」很多時候你們世界裡的人會保持無動於衷，直到他們親眼目睹了無法容忍之事。所以，很多個體會選擇出生演出這樣的劇情使得人們放下他們的「麻木不仁」，做些什麼以反思你們社會為什麼會發生這樣的事並改變之。能跟上嗎？

問：是的。

巴夏：有很多原因。但再次的，靈魂是永生的，是無限的，不是說那些事情「必須」發生，我們並不容忍那些事。但終極而言，靈魂最終並不被任何行為所影響，無論什麼行為。你們每一個都擁有力量擁有能力。許多人認識到，有時候你會有意地選擇那些事件，那些特定類型的互動，因為你知道你是永恆的；因為你知道你有力量穿越它，許多時候你這麼做是出自對他人的愛，幫他們睜開眼睛看到正在發生的事。能跟上嗎？

問：是的，明白。

巴夏：再次的，如果你從你是自己實相的創造者，以及你是永恆的存在這一觀點來看你的問題，你可以明白幾乎一切問題，如果你從那個角度來看的話，任何事情的發生的確都有一個原因，宇宙不是「無意義的」，也不是「不相干的」，並不存在「無意義的創造」。無限造物沒有把它造成那樣。因此，信任那些發生在你們實相中的事情，那些你們目睹的事的確有一個目的，的確有一個理由。如果你從那個角度來看，從這份信任出發，你將能夠收集到某些事情發生的原因。信任它，它就會甦醒。

你給出什麼⋯⋯

現在，由於在這個時間，你們個人的以及集體的轉變的加速，一個改變發生了，一個轉變，一個非常特別的改變，將以非常意外的方式幫助和支持你們世界的加速，通過90年代這個轉變的門檻。

一個曾經被問到過多次的問題是，「阿道夫‧希特勒怎麼樣了？」

我們注意到這個個體已經做出了一個選擇。但是我們先回頭，與你們分享我們對這個你們稱作阿道夫‧希特勒的個體在肉體存在結束後的非物質經驗的感知。

記住，我們已經多次說過，你在肉身死亡後經驗到的第一件事會是「生命回顧」，在「生命回顧」中你會被給與機會，自動地經驗到，真實地感受到——實實在在地感覺到——每一件事，你在你人生中所做的每一個行為所產生的每一個後果。

那個個體在你們的物質實相中的行為，作為如此高度的負面性的反映，以及對該個體所負責的每一個行為——無論是直接由該個體執行還是由其下令執行——所造成的後果的感受體驗，在這個個體轉換到非物質時都被其感受到。

該實體在人生回顧中所感受到的全部的集體負面性的轟炸是如此猛烈，以至於將這個靈體，這個意識體，置於一種「震撼」和休止狀態，以允許該個體進入內在最深處，為自己重新調整、重新評估和療愈所有的疼痛、所有的痛苦、所有的悲痛、所有的負面性、所有的選擇及所有的後果的相關能量。該個體被擲入休止狀態，耗費了許多年恢復，以便能重新評估、修理、彌補，在該實體的意識中、能量中達成平衡，這個過程在該實體進入非物質狀態後持續了許多年。

但是現在該實體已經從休止狀態中走出，從修理、休整、修正狀態中走出，並且做出了一個選擇。在你們的1990年代的某個時間，該實體將選擇出生為多個個體，而不是一個。該實體將會分成幾個不同的個體，出生為你們地球上幾個不同的孩子。所有這些孩子，由於該實體已經獲得了力量並選擇如此，他們的人生，都將經驗到極端的苦難、飢餓、疾病、虐待——這些孩子在他們存在於物質實相的短短歲月裡將經驗許多不同的事情。他們都會死去，只有一個例外。活下來的這一個在2000年時將會是7歲，那時他將會繼續作為一個物質存在活下去，或是選擇成為一個非物質的嚮導做其需要做的。

這個孩子，這個個體在7歲時，將會汲取所有其他幾個孩子的全部整合經驗，汲取所有對限制的理解、對痛苦的理解、對負面性的理解的集體體驗。它作為那些受苦的孩子的所有那些體驗將在他身上合七為一。那時它將決定是繼續作為一個物質存在，將自己轉變成一個光之子，或是選擇成為一個光之嚮導，非物質的存在。那個孩子將在你們的2000年做出決定。

有很小的一點點的機會，那個孩子會留在物質世界裡，並且在你們新的千年裡，成為人類的最偉大的幫助者和療愈者之一。如今它已經完全重新平衡、重新調整、重新同步，並且徹底轉到正面一極，作為你們全體的改變之映射，你們全體的轉變使得它能夠重新找回自己的神性，憶起它與無限的聯繫，不再需要表達或反映給社會無力感、痛苦、負面性或是任何你們將從此留在過去的理念。

我們感謝你們有效地加速了你們的轉變，創造出這個機會，使得該實體如今能夠選擇這條道路，以這一方式重新回到你們的社會裡。通過經驗其自己為這些孩子，在某種程度上經驗它自己在前世所引發的這些苦難，為自己彌補和改正，融合自己，在你們的2000年重新融合為一個孩子。

我們感謝你們創造出這個機會，將你們的負面性的這一映射重新融回你們的社會，以打開你們的心和你們的無條件之愛，以允許你們自己，允許這個孩子允許你們以極大加速的速度，從你們的2000年起，通過你們，通過這個孩子，以及你們的嚮導，及所有樂於見到你們創造這樣一個世界的存在——一個喜悅、和平、狂喜的世界，在其中你們反映給自己你們即「一切萬有」（神）。
