---
title: 巴夏195：以少博多之道－在生活中尋找改變的方法，表現真實的自己
key: 20180113_video_巴夏195：以少博多之道－在生活中尋找改變的方法，表現真實的自己
category: video
google_video_id: 1uTUK5CCyDQNVSvkGAITSfKexfgZfhtnNdQ
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：我知道，有時對你們星球很多人來說，這個理念何等難解。但它就是那麼簡單。真的是那麼簡單。如果你想，你可以把它弄得很複雜，你可以一路照舊地去做。因為這是你的現實，你們有自由意志，我們不是到這裡來對你們指手畫腳的。如果你們想讓你們的生活較比複雜，盡請如此。

觀眾：我不喜好這樣。

巴夏：好的。如果你不喜好如此，就必須使自己創建允許你更簡單地運作的定義。這樣，當你發現自己被黏附了，當你發現自己被障礙了，要理解這通常是由於你有一個過於複雜的定義，與你真實的自我不相符。找出這一定義為何，讓你對處境那般關聯和感受。用想像力將它改變為你喜好的定義。知曉這是關鍵，知曉創建新的定義會自動就位。如果你想經歷一個冗長的程式來替換舊的定義，那也取決於你，只不過是使之複雜化了。但如果你知道會自動替換舊的定義，你所做的一切即是好似你知道你已然替換掉了舊的定義，然後你就會在現實中看到效應。

然而，大大的然而，在它下面劃上一百萬道線。然而，下面這點是至要的。我們能對你們說的要點之一，就是關於從現實中尋找改變的想法。即如下，不要首先從現實中尋找改變。你只要知道你已經改變。你對你之外現實的行為必須有所不同，即使它看似一如既往。當你的行為有所不同時，當你行為好似你已經改變時，不管現實可能如何依舊，而當你真正地發生了改變，那麼你的現實此時只能反映這個改變。但是如果你等待現實顯示你已經改變，那你就沒有改變。因為你只是在等待鏡子裡的影子先笑，而不是自己先笑。因為那是你喜好的，不管周圍是否有一面鏡子。當你越來越多地生活在現在，你會忙不迭地享受愉悅，好似你創造了很多時間。但在你查看與你有關的時間時，看起來似乎你活過了數百年之久，光陰在喜悅和興奮中快速流逝，你一點都不會感到倦意，因為它與你的時間並無多大關係。你所經歷的不同時刻的相續，都是從不同觀點看的同一個時刻，是同一個時刻的不同體驗。但是你在線性時間中體驗同一時刻的所有不同視角的唯一方式，就是在一個接著一個間斷的時刻中來體驗它們，但都是同一個時刻。讓這一點以你能獲益的方式沉進心中。

你們所有人都已經豐足。無限地豐足。你必須允許自己理解依照你們的興奮而行的理念，感受在你們內部已經是豐足的能量。我，在做的，我所在做的事情，與你們社會及其他社會交流，因為這是我的樂趣。即使是一個人在聆聽，我也願意做這件事。即使沒人聆聽我也願意做這件事。我不讓我的樂趣和表達我的樂趣是有條件的，因為我使之沒有條件，因為允許它沒有條件，總是有人可以與之交流。我不必去考慮它，我不必去做計畫，我只去表達我的喜悅，除了我是我之外並無別的原因，我不需要其他原因，我不需要它為我做任何事。我做這件事因為我是我，此外沒有更好的原因。當你只是選擇做你所是的人，需要在那的東西都在那兒，諸如豐足，以及你擁有的一切。但是我們最近與你們分享的關於豐足理念的一個最重要的原理，因為首先，記住尤其在你們星球豐足明顯是指你們所稱的金錢，那是代表豐足交換的一種有效的方式，但不是唯一的方式。豐足的概念就是在你需要做的時候你能做你要做的能力。句號。那就是豐足。你們不必假設你們所需要的就是金錢。有時錢是最繞遠耗時的，有時不是，但有時是。所以要允許它如是，放下對它必須以這種方式的堅持，這樣豐足才能以任何需要的代表最小抗拒之路的方式到來，並且也擴展了其表達。

那麼，我們最近分享的公理這個工具，我們最近分享的原理，關於如何允許豐足在你們生活中擴展的關鍵法則如下：當你學會以少博多之時，你就會以事半而獲得功倍。再一次提醒注意，這點絕對關鍵。當你理解這點時，你就會真正理解關於豐足的顯化。我再來說一次。如果你想記下來就記下來。這是個絕對關鍵的起作用的法則。當你學會能以少博多之時，你就會以事半而獲得功倍。

就像我們舉過的一個例子一樣，如果一個人熱切成為一名藝術家，你們知道，當然了，你可以有彩料，彩筆、電腦，等。但是，如果你擁有的只是一根燒過的木棍，一根在火中燃燒的碳棍，在岩洞的牆壁上塗鴉，你一點也不亞於一個藝術家。但是如果你判定這根燒過的木棍侷限了你像擁有高科技的人那樣成為一名藝術家的話，那就是你自找麻煩，就會讓你吸引豐足的能力短路。當你能夠用你已有的做盡你想像那麼多時，當你能以少博多時，如果你僅僅擁有那根樹枝，你可以用燒過的木棍創造出美麗的圖像，用燒過的木棍去做儘可能多的事情，用樹枝創作出美麗的雕塑。然後你散發出來的行動就會吸引其他的個體，其他的處境，在那個能量水準上、在你投放出那種確信水準上與你互動。這就會帶來更多的以少博多的機遇。你們沒有大致觀察到嘛，你們中最「傑出的藝術家」能脫穎而出創造出百萬巨作。你們難道不知道你們很多最偉大藝術家革新的步驟嘛，他們始於簡單，歷經複雜，通常在他們進步後又回歸簡單。他們學會了，起步時用它們擁有的些微之物來做儘可能多的事情，他們現在只需做些微之事，便可獲得良多。這是適用於任何領域、任何嘗試的原理，在你們能想到的任何領域都有對應的情形。你們難道不明白我們以前曾經說過的，一個要素就是交流的清晰。

觀眾：徹底行使那突如其來的興奮？

巴夏：是的。就是你在依照興奮而行時，它包含了其它的關係。如果你沒有足夠誠實和相關的人員分享你真正是誰，你真正喜好什麼，你就不是在表達你真實的自我。你必須給每個人機會，來決定你是否是他們真正想與互動的人。
