---
title: 巴夏：鯨魚是海豚的超靈
key: 20180110_text_巴夏：鯨魚是海豚的超靈
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63534475
---

問：如果說海豚是教導我們遊戲和無條件的愛⋯

巴夏：沒錯。

問：⋯而鯨魚更大，牠們的作用是不是差不多？我很難理解鯨魚，牠們太巨大了。

巴夏：好的。因為牠們更多地代表了—當然了，依然代表了無條件的愛—牠們更多地是以確信的方式呈現。明白嗎？確信。

問：就像個人的確信？

巴夏：另一種說法是，牠們是一個絕對的聲明；你無法忽視牠們。牠們無法隱藏；牠們是絕對的確信。牠們是更高⋯是許多海豚的超靈的顯化。也就是鯨魚。有許多的方式可以呈現多種不同的確信。但基本上那就是牠們的基本象徵：確信。

問：所以牠們也是愛好遊戲的確信者。

巴夏：某種意義上，是的。但牠們在某些方面更加寧靜，因為牠們也代表了充滿愛心的超然。牠們只是覺知，僅此而已。牠們只是知道。好。非常感謝。分享！

### 鯨魚/海豚交流

問：卡爾薩根說座頭鯨的歌聲中包含的信息和荷馬史詩《奧德賽》一樣多，有沒有⋯

巴夏：比那要多的多的多。

問：更多。牠們的傳訊使用的是哪種編碼？

巴夏：諧波編碼，自然產生的不同音調，使得不同的個體能夠與其互動並得到整個故事的不同面向。必須極度開放地接收才能一次性獲得整個故事，類似於靈體之間的交流—更加的心靈感應。如果某個聲信標被用來從全息聲音故事中提取信息的話，只有某個單一方面會被恢復，整個故事極度交織複雜。你們星球上曾經有鯨魚發出過聲音全息結構，複雜到包含等同於你們的國會圖書館那麼多的信息。明白嗎？

問：明白。

巴夏：這很少見，但曾經有過；但持續時間不長因為沒有必要。

問：一個叫Randy Eaton的人在觀察一頭虎鯨時，據他說，他被一束波，強烈的感受，擊中了。從那之後他可以直接用心電感應交流了。

巴夏：是的，再次的，鯨類生物發出的聲波束，聲波罩可以在你們的能量場中產生一個諧波共振，甚至可以實質性的改變你們，使你們與其（發出該聲場的意識）處於同步和諧狀態。共振就是秘訣，而且很容易理解，就像一個音叉可以產生一個諧波共振，與另一個音叉產生共振，使該音叉與第一個音叉和諧共鳴。一隻鯨魚也能對你的人體這麼做，喚醒你們內的許多屬性。這就是為什麼與海豚和鯨魚一起游泳對你們有益；它們以有益的方式觸碰你們。牠們的振動頻率打開你們內的記憶通道，讓你們打開心電感應的天賦。這就是為什麼我們經常推薦這個方法。

問：如果你曾經與一條海豚或鯨魚共游，那份連接是否會一直都在？它們可以隨時發送能量給你？

巴夏：這取決於你們的互動和關係，一條海豚或鯨魚並不總是與一個人類保持那種聯繫。有時候需要有不同的親密感，或不同的情境使得這樣的聯繫必要到那種程度。永遠都有某種識別方法，但它可能維持在一個較低的層次，直到某些事件或需要使得該聯繫被強化。鯨魚和海豚永遠都會感知到何時這有必要發生。有的時候那個人類也能感覺到。

問：非常感謝。

巴夏：謝謝。

### 食用動物，海豚與人類轉世

問：我發現每當我進食動物肉類時我體驗到一股恐懼的感覺，感覺是來自於動物集體性遭受的痛苦。你會建議食用動物的肉嗎？

巴夏：你會發現在你們星球上存在著掠食，這基本上是人類種族的原始反映。在我們星球上所有動物都是共生的—牠們彼此學習，我們向它們學習。你們星球上存在著某些情境和情形，高度反映出整合、意願、校準、靈性尊重，這種交換被動物免費地給與你們，如在過去曾有過的一樣。你們星球上現在大部分的情況，完全不再是這種性質了。

大部分你們對待動物的方式，使你們在食用牠們的肉時吸收進去種種毒素。同樣在這個時刻，在許多你們的轉變中，你們變得更稀薄，更少的具有物質性，對沉重物質的攝取真的不再如過去那麼必要了，顯然也不再是過去的那種方式了。所以，一般而言，在這個時間—我們不建議。但你們會發現可能會有少數例外的情形，但那仍然是相互交換和尊重的舊的模型，畢竟，別忘了，牠們也曾經以你們為食。

問：說到海豚，海豚真的會在某個時候回到陸地上嗎？

巴夏：某些，是的。對某些現在是這種事情發生的時候了。這種⋯交互轉世曾經非常多地發生在—亞特蘭蒂斯時代，一世轉世為人，然後轉世為海豚，然後再轉世成人，然後再調換⋯這種情況停止了一段時間，主要是在亞特蘭蒂斯毀滅之後，讓那些靈魂從頭整頓，學習那些課程，為什麼會發生這樣的毀滅。但是現在，你們正在接近週期的末尾，某些交換又再次開始發生，某些曾經轉世為人類的個體現在開始轉世為海豚，反之亦然，如你所言。
