---
title: 巴夏：浮現在不同的平行現實裡
key: 20180110_text_巴夏：浮現在不同的平行現實裡
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106ih3d.html
---

我們不想把這個「轉移變換」觀念再次引入到純粹哲學概念的討論裡，而是向你們每一個人，非常堅定，非常清晰的指明這個「轉移變換」的觀念，如同你們說的，來回的「振盪」；如果你們願意，可以來來回回的進入不同的平行現實實相，這其實是你們時時刻刻都在做的事情，每一瞬間，每一時刻。事實上，完全的真相是，某一時刻你體驗到緊隨其後的不同感受，那完全是你轉移變換，移位到一個不同的平行現實實相裡的結果。這也就是在你們存在的生理維度下，你們是怎麼經驗到動態和運動的。要以這樣的理解來審視看待它；通過類比的方式，如果你們願意去想像，每一個潛在的現實實相早已存在著，那它就會是早已經同時的，一起共同的，全部存在著了。

你可以做任何可能的遷移，每一個潛在的指向你都可以進入；每一種潛在的想法你都可擁有，因為它們早就同時全部存在著。而對於所有那些指向之中的每一個，所有那些想法之中的每一個，都有著一個「可入選的潛在版本的你」——而這個潛在的你早就思考過這個指向這個想法了；可以說早就遷入那個指向了。在某個維度的現實裡，你自己的某個代表性的寫實映像，早已成了——這個指向這個想法，這個體驗經歷的——代表和代理人。

你的遍滿一切的意識，覺知你是「閃現」這意識，如果你們願意；用一個類比，在你自己的這些所有不同的幀畫面裡，在你自己的所有不同的，可供入選的潛在位置和狀態裡，是時刻在「閃現」著，具體化體現它自身。並且時刻決定著，哪一個位置狀態將被作為下一個它喜歡的，習慣的位置狀態，來將這個位置狀態加載到——它的連續的運動幻象之中；它的連續的分鏡頭銜接中，它的經歷演變過程，它的一連串事件發展之中。所有的現實實相，當下都存在著⋯你，作為一個整體的「意識」，正在同時同步的一齊體驗著無限無窮宇宙的所有全部潛在。但從生理學的視角和觀點來看，你們看上去似乎正經歷著這些瞬間，一個接著另一個，有一個開始的起點，一個中間過程和一個結尾終點。這個認知概念的存在，僅僅是基於你們「線性」的透視看法，你們的線性版本，在一個時刻裡，只能讓你們體驗一個現實實相。因為物理現實，經由它的定義，不允許兩個不同的事物，在同一顯現可見的時刻，佔用同一個顯現可見的空間。你們是做了線性的處理，這是宏大的宇宙造物內包的——你們能夠觀看物理現實的所有方式之一。

這就是你們現在所正在做的——你就是字面意思上的「閃爍」，如果你們願意，從版本A到B，到C，到D，一個瞬間一個版本。現在我們把這個，再一次向你們指明，不要陷入某種理論上的哲學討論，而是去真正的讓你自己回想起，如何去真正的實際的瞭解——你作為一個「意識」是無條件限制的⋯⋯因為你能夠去運用這個領悟來營造即刻的實際效果，在你的生活中形成有效的轉變。

如果你明白，在每一個給定的時刻，你實際上是一個完全不同的個體，處於一個整體上完全不同的現實實相裡，通過看透了你所擁有的，表面上的附屬物——貌似你必須得有個所謂的過去，貌似你不得不有個慣性，貌似你不得不有這樣那樣所謂的強烈逼迫，或者你認為你所具有的任何類型的習慣或者行為模式⋯⋯這一切都只是一個幻象，那麼你就能夠真正的允許你自己去形成即刻的迅捷的改變。

因為「銜接著過去自我」的某些觀念，你要維持這些觀念的唯一方式就是把——「存在著這樣一個銜接」的關係定義——納入你的信念系統裡，所以一旦你改變了你對你自我的觀念，你就真正的是——處於一個完全不同的現實裡的，一個完全不同的個體。從根源上去融化這個「銜接」的觀念，但不是完全的融化，因為如果你們完全融化掉這個「銜接」，你就不會再聚焦到物質現實上了（你會從這個現實裡消失）⋯但可以做少量的融化，這就能夠幫助和促進你的類型向著你喜歡去加速前進的方向上，獲得更大的向前推進的加速度。

因為你們能夠弄明白，由於你們正在親身體驗經歷大量的多種多樣的——同時存在，同時發生，同時同步聯立的——眾多現實實相，而無論你以何種方式，何種角度，它們都屬於你自己內在的眾多現實實相，從物質物理的觀察角度和觀察出發點，你能夠從這些眾多的現實實相之中，去揀選你所喜愛的現實實相，並以一個線性的體驗經歷模式存在於其中。

這理念只是單純去掌握更多的自我覺察，更深入的意識到，你永遠是一個時時刻刻，真的完全不同的個體⋯⋯無論你在鏡子裡看到的你自己，你覺得它好像什麼，你都事實上是一個完全不同的個體。甚至於時時刻刻你的面孔保持著一個極其類似相近的連續性，那也只是你正在營造的一個幻象錯覺，因為那個你——你的自我，是永恆的持續存在，無拘於你對於物質物理現實的所有事物——在遺傳學，化學，生物學上的認知瞭解，不管你以物質物理現實的視角，以什麼樣的概念想法，如何去解釋你自己，都不影響你作為永恆存在的本質。所有這些理論解釋，這些名詞概念純粹是對於「物質生理的存在，它是什麼」——賦予了具體化外形的「映像」的——你的想法，看法，猜想，構想。（具體化影像的想法概念遊戲）因為要牢記的是，你根本不存在於物質生理現實裡⋯⋯物質生理現實，只是作為一個想法觀念印象而存在於你內。一切你經歷體驗到的物質生理現實，都事實上是你的「意識」的映像，徹頭徹尾是經由你的「意識」所虛構出來的。

所以，用另一個類比，你的身體的觀念，你所在的這房間的觀念，你正坐在上面的這把椅子的觀念——這些全部都是你的「意識狀態」所投射的，並且你的「意識」取得構造樣式，以它需要的反射樣式，採用外形模式，去代表和描繪你這些想法觀念的形象體現。下一個瞬間你改變了你對你自我的想法看法，你就徹頭徹尾是一個完全不同的個體，一個完全不同的現實實相，一個不同的宇宙平行現實，不同的時間線軌跡，不同的關係曲線，不同的過去延續，有關的一切⋯⋯整體上，全都不同了。（雖然看上去極其相似類似，但卻是完全不同的）對此，你認識的越深入，就越少罣礙，你內心越透徹的明白，就越少被拖累纏縛住，你想要什麼樣的歷史，你就可以去把它設想成那樣的，你可以把你的歷史設想構造成任何你想要的樣子，（如果你這麼做了，重新設想修訂了你的歷史）那麼在你所喜歡的你所偏愛的首選方向上你就會形成一個更加快速的改變。

現在我們可以對這些理唸給予更多一點的培養練習，如同你們說的那樣，在你們日復一日的現實中，對於你們喜歡去認知瞭解和探索研究的那些事物，只是讓我們普遍的廣泛的去具體運用它們。在你所著手進行的每一個觀察探索裡，都清楚的知道要去強化這一內在探查研究，強調你願意這樣做，並在你的日常經歷中去強調你願意你渴望做這個內在探查，並且渴望去沉浸在這個根本主旨裡，保持在這個根本認知裡，也即在每一瞬間每一時刻，你都是嶄新的某個人，並因此而能夠成為任何你願意去成為的，做任何你願意去做的。你是完全的百分之百無限制的，無拘無束的，「無極無限無窮的一切可能性一切萬有」的映像，而這就是在你們的星球上，在你們這個世界上的這個轉換時代裡，現在你們所正領悟學習的。你們正在學習和領悟著——「多面的多維的宇宙造物」的映像——它真正的含義，它真正意味著什麼。而你同樣是一個「多面的多維的」創造者，造物主。

我們曾經分享給你們人類的，根本沒什麼，根本不是你們不知曉的什麼了不起的東西，一點也沒有。但作為一個人類個體，由於你決定了去把「遺忘」的遊戲也包納到你的現實實相裡，那麼現在，我們非常樂意去幫助你，來玩「憶起」的遊戲。因為你，你的自我——你自己設定了步調，計畫好了進度，設置了這個狀態格調，做了這個一致約定協議，做了這些安排佈置，而我們是遵守著我們和你們的約定，來幫助你們更多更深的，日益回想起——你是誰。我們正對你們講述的，沒什麼新鮮的⋯⋯僅僅只是幫著你們回想起，你選擇了什麼。

（現場提問：為什麼我們要忘記呢？）

謝謝你，很好的問題。因為這是能夠有效做到的事情之一，這是觀看和探索這「無窮無限一切可能性的一切萬有」的所有方式之一，而既然這個無限無窮一切萬有，通過它的解釋，就必然包含容納所有每一個潛在的觀念看法，那麼「遺忘」就是能夠讓你遮罩你的造物主身份來獲得經歷體驗的有效方式之一。這只是你通過遺忘的方式，你給了你自己，高度集中，高度聚焦的能力，在一個很大的程度上，高度的專注集中在你所創造的現實實相上進行親身經歷體驗，以便把其他和你主要聚焦方向無關的——任何其他現實實相遮蔽摒除掉。這樣就可以讓任何其他的現實實相不會來干擾你所專注的，集中體驗的方向；（使得這個集中專注的體驗方向）不會和其他任何實相發生重疊干涉，而導致你的高度的集中觀察受到它們的影響和阻礙，以此來讓你在一個時刻，僅僅高度聚焦在唯一的一條線性方向上，高度專注而獲得純粹而精煉的親身經歷和感受。在那時，你，作為一個意識，決定去探索和體驗這個想法，這聽起來好像是能設想到的一個最奇特的吸引你的事。

現在你們已經從頭至尾經過了「遺忘」的全部循環輪轉，並且正在開始回到「憶起」點——而現在你們穿過了這個點。你通過遺忘來遮蔽你自己的本質身份，而你這麼做的理由，它真的沒什麼神秘詭秘的難以理解的地方，純粹只是因為它可用，它有效，而你又能夠這麼做。這個想法誘惑慫恿著你去探索和研究，因為你能夠親身經歷體驗到你這個想法所映射的現實實相——在一個瞬間只體驗一個顯著的現實。這是你現在能夠投入的一個有效的親身經歷體驗，就像你們說的那樣，放入你們精神心靈的胃中，去增加你們的精神靈魂的成長，而因為你們現在隨著你們內在的經歷體驗的擴展，這些體驗就讓你們「意識」的織錦更加豐富，更加華麗，因為你們現在正在朝著另一個體驗層面遷移。
