---
title: 巴夏：自由能源、時空觸鬚
key: 20180123_video_巴夏：自由能源、時空觸鬚
category: video
google_video_id: 19_hqmD6bQNWtTlF-w631KZwCOYnqd_-mGA
tags: [影片]
---

巴夏：請去掉下一個號碼，是什麼？

主持人：時間－空間

巴夏：時空，請你也去掉4a和4b。是什麼呢？一幅時空圖。好的，現在解釋一下，我們以前簡單提到過，你可以坐下，非常感謝。

你們已經從你們所稱的相對論知道，也許有一些人不知道，存在著時間收縮效應，當你運動，比方說在一艘太空船裡，加速加速再加速，直到接近你們所說的光速，某種程度上即你們實相的邊界。不是說你真的能旅行更快，只是你們實相的邊界。

但在你們的物質實相中，當你在你們的實相中接近光速旅行，時間收縮現象會發生，這意味著，你在空間中運動得越快，你在時間中就運動得越慢，時間慢了下來。

就是這造成了你們許多科學家所說的孿生子悖論。假設有一對孿生子，歲數一樣，其中一個登上一艘太空船飛向宇宙，速度非常接近光速，船上的時間會慢下來，以至於當其返航時，他會比留在地球上的衰老兄弟年輕許多許多歲。

理解這一點的關鍵是了解時間和空間百分之百是同一回事，它們只能是百分之百的時空。所以，如果你以光速的50%旅行，也就是說，你用掉了那麼多的空間，結果只剩下了50%的時間，所以你只能經驗一半的時間，你越接近光速，你就越了越多「時空」中的空間，於是時間剩的越來越少，所以你只經驗到一點點時間。

若你以光速的99%旅行，你就只經驗到1%的時間和99%的空間；反之，若你完全靜止，正如你們大多數人此時的狀態，你經驗到幾乎全部的時間，而幾乎沒有空間，你沒有移動。

所以這是個不可分的觀念，你用了多少時間，相應就剩下多少空間；你用了多少空間，相應就剩多少時間。圖表顯示，線的一端全是時間，另一端全是空間。當你開始運動，你用掉的空間，從零按照一個圓錐的形式越來越寬，你剩的時間就沒多少了；如果你反過來，圓錐的運動方向就相反。

這是個膨脹的圓錐，這邊一點點這邊就很多；這個用得少這個就剩的多，這個用的少那個就用得多。這是個雙圓錐，一個少，另一個就多，你能跟上嗎？

這也就是建造一個「時空觸鬚」的重點，一個提取時空能量的裝置，之後可以將其轉換為不同形式的能量，如電能、光能、熱能，或不論你想要的什麼。時空觸鬚，將真切的採取這兩個內在相連的圓錐形是。

現在用你的心智想像，螺旋形的銅線貨螺旋形的管子，從地面開始，轉著圈向上，圓圈越來越小，形成一個圓錐，一直轉到頂端，圓錐的高度不重要，底部多寬對現在的闡釋也不重要，以後當你們微調其幾何形式以得到特定效果時會考慮，但現在只是做個闡釋。只需想像從地面開始，轉著圈越來越細，得到一個螺旋形的管子組成的圓錐，在圓錐的尖端，將管子拉到與圓錐底部直徑相等的長度，然後再螺旋轉下去，穿過另一個圓錐。

當你螺旋上升的時候在管子之間留一些空隙，這樣當你螺旋下去的時候你就可以從縫隙間穿過，於是兩個圓錐相互穿過，直到最下面的底部是在第一個圓錐的裡面，得到一個向下的螺旋，將底部的尖端拉出來與第一個圓錐的底部相連。

現在你得到了兩個相互穿透的圓錐，一個朝上，一個朝下。某種程度上就像索羅門封印，即你們現在所稱的猶太之星，六角星，如果你平視看它，有一點類似，雖然不完全一樣，類似兩個相互穿透的三角形。

當你製造出這種共振裝置，使圓錐與軸的角度成33度，你就得到了一個時空觸鬚，根據你的製作材料，線圈的數量，圓錐尺寸及其他條件，你可以用一點點電荷激發這個圓錐以一定頻率共振，繼而提取時空能量來放大能量，從而輸出比輸入更多的能量。

因此，這個圖表，這個時空圖表，展示了如何製造一個時空觸鬚，為那些感興趣的人提供了一個有趣的家庭實驗，這就是我們的孩子在家做的。所以玩的開心，如果你想要可以研究它，隨便你。或者，只是用這個來做想像，想像該形狀以打開心智的眼睛實現與其他層次的交流，因為你可以那樣用它。

你不必做個實物出來才能對其有概念，但你也可以在物質實相裡做個實物出來。所以隨便你怎麼玩。如果你也在心智裡這麼做，在心智裡觀看這個形狀，並能以三維的方式旋轉它，從不同的角度觀看它，那將絕對提高和增強你對其他維度頻率的感知能力。

所以，隨便你怎麼玩，玩的開心。
