---
title: 巴夏：對將來計劃的洞見，怎麼去感知顯化，生病的目的
key: 20180110_text_巴夏：對將來計劃的洞見，怎麼去感知顯化，生病的目的
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63384910
---

問：你好。

巴夏：你好。

問：我的第二個問題：我以前在台上見過你⋯

巴夏：你從沒有見過我，你看到的是這個管道的身體。

問：對。在網路上。關於接下來的幾個月，你能給我一個關鍵詞去思考嗎？就像你以前做的那樣。

巴夏：一個去思考的關鍵詞？

問：去集中焦點或者⋯

巴夏：好吧，我問你一個問題。你是否在此生按照你最高的興奮來行動了，是還是不是？（提問者：是的）你確定嗎？

問：（遲疑⋯）是的？

巴夏：如果你一直在按照你最高的興奮來竭盡全力地行動，為什麼你還會問我那樣的問題？為什麼你自己的高我沒有自動給你提供你前進所需要的啟發呢？你有答案的。沒有必要現在回答我。那就是你將來幾個月需要思考的。

問：好的，謝謝你。

巴夏：對你有幫助嗎？

問：有一點。

巴夏：有一點？你是否懂得什麼是你的高層心智？

問：是的。

巴夏：什麼？

問：是的？

巴夏：聽起來你並沒有太懂啊。什麼是你的高層心智？

問：嗯⋯高我的一部分？

巴夏：什麼意思？

問：⋯你最高的⋯

巴夏：行了，行了，行了。我來救你於水火。要懂得，當你們所謂的個體靈魂選擇去體驗物質經驗時，創造了人格的兩個部分，相互交流。你創造了物質心智和高層心智。物質心智，是物質人格，經歷物質體驗的小我結構；而高層心智，是個體的非物質部分，它站在高處給予指導，從某方面來講，它比物質心智看得更遠。（就好像是）高層心智站在山巔，俯視著大地，而物質心智則是在山谷裡順著路走。高層心智大聲喊著：往左走，往右走，不，不，不要走那條路，你會掉進洞裡的，聽我說，聽我說啊⋯⋯唉⋯（聽眾狂笑）

與高層心智呼應合作，可以允許你生活得最不費力氣，這就是為什麼要按照你的興奮來行動的原因，因為你能接收得更加清晰。

你將變成一個接收度更高的天線，來與高層心智交流，並且得到那些啟發，想像，思路，等等代表著純粹的興奮，喜悅和創造性的東西。因此，當你與你的高層心智處於平衡狀態時，你會自動接收到信息。你沒有必要去做什麼來讓它發生。你所需要的就是坐下，傾聽和接收你下一步需要考慮和需要去做的事情。因為你和你高層心智發展了一種關係，相互交流，通告，所以很明顯，你是信任你的高層心智的，你是信任你的想像力的。你是信任你生活將要向你展現的。明白了嗎？（提問者：是的）

請記住，所有你們，千萬請記住，你們不必去學會信任。你沒有必要去學會怎麼去信任。你們已經是在任何時候，百分之百地信任了。你們早已經，百分之百地信任了什麼東西，認為是真的。問題不是你們要去學會信任，而是你們信任什麼？那才是問題所在。你不需要信心，你不需要豐裕，你不需要信任。你早已信任著什麼，而且還將會繼續信任著什麼。你早已擁有信心，你也將永遠擁有信心。你早已擁有豐裕，你也將永遠擁有豐裕。問題的關鍵，不在於你必須去學會擁有豐裕，不在於你必須去學會信任，不在於你必須去獲得信心。關鍵是在於，你去停止信任「匱乏」；停止對「匱乏」充滿信心，停止去擁有「匱乏」。因為那才是你所擁有的。你不可能缺乏「豐裕」，而你能有的只是豐裕的「匱乏」。你總是豐裕的。

將那個定義掉個頭，請明白，當你不知道怎麼做的時候，你其實總是知道的，只是你不相信你知道怎麼做。從另一面來看，一旦你知道怎麼去做了，你就知道怎麼去做了。它們是在一起並肩合作的，因為就像我說過的，你必須在那種存在狀態下才能實際獲得那種體驗。如果你不是首先有了那種振動，那你就不能去體驗。因此，當你知道你將會知道怎麼做的時候，那些啟發會在最恰當的時機被給予。只要去信任那時機。如果啟發沒有馬上出現，那麼就去尋找一個最讓你興奮的事情去做，在那時，啟發就會出現。但是你必須去信任和知道，你的生活會自動按照需要去展開，並且它真的會。這對你有幫助嗎？

問：謝謝你。

巴夏：你要計劃一下你的行程嗎？

問：⋯我應該嗎？

巴夏：那是個測試。有沒有一個你一直想去但是你還沒有允許自己去的那個令你興奮的地方呢？是，否，也許？

問：也許？

巴夏：也許。好的，只要答案還是「也許」，你將會坐在那裡思考。當答案變成「是」的時候，你就會去。謝謝。

問：是的，謝謝。

巴夏：謝謝你。

---

問：能夠再次處在你的能量場裡真是太好了。

巴夏：你好。

問：謝謝。當我聽到你說：當你跟隨你最高的興奮時⋯與最高心智一起思考（巴夏：是的）高層心智（巴夏：是的），那麼我們下一層次的進化就開始了。（巴夏：是的）好，那麼當我們能夠成為⋯我們還沒有感知到的。那是一方面，並且我⋯換句話講⋯

巴夏：你必須先達到那樣的振動，才能夠感知那種顯化。

問：但是我們怎麼去達到那種我們還不知道的振動呢？

巴夏：我剛剛告訴你了，你的高層心智包含了所有一切。興奮是工具。它已經包含了所有的東西。即使你還不能夠看到它們，你還是會進化。即使你目前還沒有體驗到它們，所有東西都已經在那裡了，所以通過達到你真實自我的振動，那些顯化會自動以他們需要被感知的次序來被你感知到，但是他們全都在那裡。懂了吧？

問：是的。是否高層心智能感知到所有的過去？為什麼我們只能記住一個過去，去作為我們的記憶？

巴夏：你怎麼知道那就是你所感知的？

問：我想我有一個關於我曾是誰的記憶。

巴夏：但是你怎麼知道你不是在現在正在創造那個記憶，然後刪除掉其他的記憶？你怎麼知道上一個記憶不是完全不同的？

問：好，那說到點上了。（巴夏：謝謝）但是我怎麼知道我是同樣一個人，正在回憶起那個過去呢？

巴夏：但是，你不是。

問：但是我有連續性啊，我相信⋯

巴夏：是的，連續性是你為了體驗這個空間-時間實相而創造出的幻像。連續性是一個幻像。你在選擇每一張膠片相互關聯的方式。那就是連續性。你正在這麼做。你可以改變你的方式並且你的確在改變它。只是，一旦你改變了它，你就不一定會知道在之前那裡有什麼了，因為知道之前有什麼對你沒有好處。

問：但是，高層心智總是知道（巴夏：是的）所有的實相。（巴夏：是的）是，我知道了。那一個無處不在的粒子也是我們的意識，我們能夠選擇成為每一樣東西（巴夏：是的）所有的東西。

巴夏：如果它與你相關。記住，沒有什麼事情是做不到的。問題不是能不能做到。每一件事都是可以做到的。需要問的問題是，概率多大？它與你所選擇的生活有多大的相關性。不是每一件事都與你的生活相關。即使這件事是可以做到的。

問：你能否定義一下「相關性」？

巴夏：是與你選擇想要探索的主題的「相關性」。即使你能夠成為一個12英尺高的，有20條手臂的藍色生物，但是它與你的主題並不相關。它也許和你想要在地球上探索的主題不相關。所以，你不大可能顯化成那樣。

問：在靈魂層面，我們帶著相關性，頻率以及我們想要探索的理念來到地球。

巴夏：完全正確。那就是關於個體體驗的所有東西。

問：並且，通過跟隨最高的興奮，我們可以將我們自己與（最相關）的頻率對齊。是的。謝謝你。

巴夏：謝謝。那就是為什麼我說，就像指南針指向你們真正的磁北極，是的，謝謝你。這次信息傳遞還剩一點點時間了。

---
巴夏：請提問。

問：謝謝你，Bashar

巴夏：也謝謝你。

問：實際上，我沒有問題。

巴夏：好啊，恭喜你！

問：謝謝。

巴夏：那請做一下呈述。

問：好的，我正在跟隨我最高的興奮（巴夏：謝謝你）依照你的建議。我想要在大家面前分享一些信息，我認為是非常重要的。

巴夏：如果你這麼想的話。（提問者：是的）我們來聽聽。

問：好吧，由你們來判斷。

巴夏：很顯然，這對你是很重要的。

問：是的，對我很重要，因為我正在創造另一個實相。

巴夏：好的，什麼消息？

問：許多人現在⋯大致是男性的50%， 女性的33%患有癌症（譯者：真的嗎？）（巴夏：好的），它成為了這個星球上的瘟疫。（巴夏：是的）

巴夏：你所描述的星球，你所描述的地球的版本。

問：完全正確。（巴夏：好吧）有個叫Rick Simpson的人，重新發現了癌症和其他許多疾病的特效藥。他稱之為「鳳凰眼淚」⋯

巴夏：好了，打住！你們要明白！（提問者：是的）你們星球上在幾十年前就有了癌症的特效藥。（提問者：肯定的）

還請懂得，每一個個體都將他們自己吸引到他們所需要事物上。有時候，個體將自己體驗一種疾病，因為那是他們所能夠創造的擁有最強體驗的事物，來讓他們自己按照他們自己的期望成長。因此，即使很多人都有可能去轉換疾病這個概念，你們中仍然有很多人不會，因為實際上，它對他們想要探索的主題是有幫助的。讓我們暫時就這樣吧。謝謝你的分享。再見。

現在我們將向你們每一個人致以我們最由衷的感激，謝謝你們與我們共從創造了這次交流。帶著我們無條件的愛，我們希望你們所有人都能有激動人心，充滿創造性，富有活力的每一天。再見。
