---
title: 巴夏：瞬移
key: 20180114_video_巴夏：瞬移
category: video
google_video_id: 12AQIhLSTGdXYfBvsRd_KJf1yXfsvpByzMQ
tags: [影片]
---

問：我想了解，有一種叫做瞬即的移動方式？

巴夏：是的，實際上，我相信你們的科學家已經著手研究這個。我認為，最近，你們的科學家做到了瞬移一個分子

問：哦，了解了，人的大腦，我不確定是不是指大腦，但我們實際上只是自我的一小部分

巴夏：當然，你與生俱來就擁有這種能力，所有人都有，這取決於你如何理解你的思想。但你可以模仿它，換句話說，你可以給自己一個技術性藉口，讓你自己瞬移，明白嗎？

從那個角度來講，它就像某種crach（沒聽懂），但是，人類實際上一直在這樣做，真的，他們不能意識到這點，我們的飛船基於同樣的原理，不過我們讓我們的技術更好地反映思想，這就是基礎原理，至少是我們認為的瞬移的產生原因，你注意聽了嗎？

問：是的

巴夏：很好，你們身上有鋼筆或硬幣之類的小東西嗎？哦，不，我不需要它，你自己保管著就行，只需要拿出來看看，試著把它放在手、地板或者腳上，放哪裡不重要，只要你能夠看著它，腳上、手上、地上，總之，一個位置上，無論你怎麼做，無論它是什麼，這不重要，你這樣做了嗎？

問：是的

巴夏：很好，你拿的是什麼東西？

問：一枚硬幣

巴夏：一枚硬幣，好的，現在，理解那枚硬幣，會有某種振動簽名，能跟上嗎？

問：是的

巴夏：好的，那個簽名讓你一枚硬幣，這是一種方程式，有關能量的方程式，有關振動簽名的方程式，你所理解的意識，讓你認為這個概念就是一枚硬幣，明白這意義嗎？

問：是的

巴夏：現在，將那枚硬幣或者其它的東西，放在另一支手上，你照做了嗎？

問：是的

巴夏：好的，讓我解釋下，那已經不是同一枚硬幣了！它不是之前的那個硬幣了，因為它現在含有了不同的振動簽名，為什麼會這樣？因為它的位置變了，這是關鍵因素，首先，記住所有的連續性都是你創造的一個幻象，用意識創造的，是你創造了連續性的幻象，並說，「這是同樣的硬幣」、「這是之前那個硬幣，只不過現在在這裡而已」，這句「只不過現在在這裡而已」包含了很多有趣的信息，因為這實際上意味的是這個⋯⋯

對象不存在一個位置中，位置只是這個對象的一個屬性而已，一只手上的硬幣不再是另一只手上的硬幣，該方程式中的發生變化的變量跟位置相關，它變成了另一個方程式，不再是同一個硬幣，連續性是兩點的意識創造的。

瞬移也是同樣的概念，我們把它應用在太空飛船上，從某種意義上說這也是那些能應用自如的人所使用的方法，當你認識到位置，是對像屬性方程式的一個變量，如果你能找到一些方法改變那個位置變量，讓它代表另一個位置的簽名，那麼對像在位置A一定突然間出現在位置B，因為你改變了它的方程式，不需要穿越其間，這聽起來有意思嗎？

問：是的

巴夏：這概念是這樣的，空間中的任何點都有一個位置方程式，如果你說，我現在慢慢地改變這位置變量，從一個點到另一個點：那麼你就創造了連續性，一個連續性的幻象。你得到的這種移動，通常還伴有一些對象的干預，通過一系列不同的位置空間，從這裡到那裡，這時你說，哦，它移動了！實際上它是瞬移到這裡、這裡、這裡⋯⋯最後到這裡。如果你明白的話，那麼只需要位置A的振動和位置Z的振動，不需要這些中間位置的振動。再進一步你也不需要位置A的振動，它在某種程度上依賴於位置Z的振動，那樣就可以簡單地停在這裡，也可以從這裡出發，不需要經歷中間這些點，明白嗎？

問：是的，謝謝你

巴夏：這有幫助嗎？

問：是的

巴夏：也謝謝你。當接觸（如第三類接觸）發生了，我們以前提到過，簡單地說來，我們聞名的能量會壓倒你們文明個體的能量，這會產生一個副作用，因為我們連接了很多我們意識中的維度，這些強加在你們身上的所謂的位置障礙，被我們的意識打破了，時間障礙、空間障礙，這些意識的障礙都不存在了，由此，我們的存在當暴露出來時不僅帶來一些不必要的，也許你的思維和意識不希望面對的問題，它會打破你們的時間屏障。不僅如此，還必須完成這次接觸，一步一步地有備而來地去處理。所以你不能簡單地顯現你的存在，很可能不會再來。
