---
title: 巴夏096：與小我談判協商（1）
key: 20180111_video_巴夏096：與小我談判協商（1）
category: video
google_video_id: 1cq7ePSmzqpworH1Zqvx5-WJrHTuFXnr9wg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我在想「小我」對「跟隨你的興奮」可以有什麼助益或阻礙？比如有人想嘗試新生活，這可能會牽涉到辭職。但他們對那樣做在經濟上的後果有很多焦慮。那麼人們要如何才能夠調和高層意識與物質心智之間的能量，以使他們恰當的各行其職呢？

巴夏：首先，你必須以你覺得必要的程度，尊重你現有的舊信念體系。換句話說，你先對「小我」所創造出來的信念體系給予肯定尊重，然後認識到從「小我」或物質心智的視角看它們（舊信念）是有根據的，正當的。

因此，你不是要摒棄它，而是與之合作。可以說你來做一筆交易，你對「小我」或「物質心智」說，「你猜怎麼著，我會繼續與90%的那個信念體系合作，但是給我僅僅10%的餘地來玩別的，那麼我會讓你看到那10%其實真的是可行的。」與「小我」談筆買賣，讓他給你一些跨出去的自由。即便是只跨越一丁點你覺得是你自我維持所必須的信念體系。

隨著你不斷的做這些交易，你會一步一步的訓練「小我」去明白，隨著你要求越多的自由度，「小我」其實會覺得自己越來越被支持。然後他也會愈發給你更多的自由度，直到有一天你環顧左右，發現所有舊的信念體系都消失了。並且你允許自己被新的，以適合你的方式的信念體系所支持。

第二件事是，當你在進行上述那種交易的過程中，同時致力於「重新定義你使用的觀念」。比如，「你的人生能夠被支持的唯一方式，唯一能夠讓你去做自己渴望去做的事，必須依賴某種特定的形式，或者財富象徵」這樣的觀念。

記住我們對豐足的定義：「在你需要做某事時，去做的能力，句號！」如果金錢在你們星球上屬於這類東西，那也都沒什麼不好。但重點在於，實質上你只是需要「在你需要做某事時，去做的能力」。那麼如果金錢，不見得絕對是做那件事的最佳途徑，那麼你的實相，你的高層意識其實是會給你帶來讓你以更輕鬆而達到目的的事物的。

因為有時候如果你堅持金錢是唯一某件事能被達成的方式，那可能相當於自設出來一個障礙去撞頭。其實你的高層意識是能夠以一種讓你更輕鬆方式來達到目的的。只要你軟化那種認為自己需要什麼的定義。所以通過致力於改變「為了達成偏好，而自以為某事物是必須的」那種定義。

同時，與「小我」做交易，來讓它給你些餘地去跨出舊信念一點，但同時又不去硬碰那些你真的覺得還無法改變的信念。如此，你就可以給自己做出一個合理的節奏，來平衡的，全面的讓自己意識的各個部分，參與其中。那麼逐漸的，你會發現自己能夠改變。

問：如果「小我」在這個過程中被嚇到了，它會不會水你？（當然可能）

巴夏：但這正是你要談交易的原因啊。你需要找到一種行得通的協商方式。因為「負面小我」唯一會水你的情況是，它覺得它沒有真的得到一個公平的交易。如果它覺得你在迴避它，試圖繞開它，和他兜圈子，懂了嗎？

問：聽起來像做生意一樣（本來就是做生意）

巴夏：因為「小我」本來就只與物質交易，物質世界相關。因此，一個不錯的方法是運用它的語言與之交流，和它協商交易並允許它明白你希望公平的協商。所以如果你的協商從「小我」的觀點看是公平的，以此讓你在協商中獲得一些餘地，那麼就它就不會覺得有理由想要水你。要是被水的話肯定是因為你協商的不公平。

問：這聽起來很震撼，因為這真的是關於理解「小我」的語言，並以他樂於接納，接收的方式與之交流。

巴夏：肯定的。全都是在於對定義的理解和進行處理。

問：那個，我想確認一下，是哪部分意識在與「小我」談交易？

巴夏：問的很好！因為你看，這就是意識的聰穎靈動之處。其實與「小我」談判的那個正是高層意識（高我）。通過提出要公平協商這回事，你就已經把高層意識帶入席來了。並且高層意識就開始與物質心智公平的協商談判了。

因為高我只與平衡與公平相關。但你在運用物質心智的語言來讓這種交流得以成立。所以這個協商中，高我小我二者都在。就是這樣，二者都在席。

甚至光是提出協商這種想法，你就已經把「小我」和「高我」都拉到檯面上，來為這個「人」的全然，做出最好的協定整合。這就是這種協商談判的基本內涵。你在給牽涉進來的所有部分都做出公平的協定！兼顧整個自我的全然，兼顧其兩面，兩極。好嗎？

問：真棒！我明晰化了很多，關於如何進行自我不同面向之間的對話，進而成為一個和諧統一的人。
