---
title: 巴夏：愛莎莎尼小孩的出生和早年
key: 20180117_text_巴夏：愛莎莎尼小孩的出生和早年
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vi7n.html
---

問：我想知道你們的生殖過程的一些信息。你告訴過我們，你們也需要交配⋯然後懷孕，然後出生⋯

巴夏：再一次，你們可能會說，我們的生殖過程與你們的生殖過程幾乎完全相同，除了耗時最多的懷孕期。

問：你們的懷孕期是多長？

巴夏：七個月。

問：什麼時候意識（或靈魂）入胎？

巴夏：與你們的情況一樣，正好在胎兒出生之前。

問：父母與入胎的意識存有之間的協議是在進入物質世界之前達成的嗎？

巴夏：是的。

問：剛出生小孩的平均體重是多少？

巴夏：用你們的說法，大約五到六磅。

問：所以，假如你們在你們的飛船上，並且在飛船上你們有了性行為，懷了小孩，那麼，你們會回到你們的星球上生小孩嗎？

巴夏：它可以在飛船上進行，飛船上也有這樣的設施。你要知道，正因為如此，許多人在飛船上呆了相當長的時間。他們可能多年不會回到（你們所稱的）他們的星球家園。

問：所以他們能夠有性行為，可以懷上孩子，懷孕期間也呆在飛船上，孩子的出生也在飛船上進行？

巴夏：這已經發生了很多次。

問：好吧，你們有沒有幫助產婦的醫生？或者基本上，生產過程非常容易（，所以不需要醫生。）

巴夏：就像你說的，生產過程比較順利。所以，幾乎任何人都能夠幫助。

問：爸爸通常在出生現場嗎？

巴夏：通常在現場。

問：它是一種慣例嗎？像我們所做的一樣。

巴夏：不完全是，除了在生產中與那個意識進行不斷的心理交流外。

問：好吧，這麼說來，那個時候你們不用抽完所有的雪茄，對不對？

巴夏：對，謝謝。 （笑）

問：你們的婦女用母乳喂養嬰兒嗎？

巴夏：是的。

問：你們使用奶瓶嗎？像我們所做的一樣。

巴夏：不用。

問：當孩子出生後，他們立即就能夠使用詞語說話嗎？或者像我們一樣，需要一個學習的過程，讓他們慢慢學會詞語的發音？

巴夏：你要知道，在我們的文明，你們所稱的語言，甚至對我自己，是一個殘餘的概念。他們根本不需要口頭交流。

問：心靈感應？

巴夏：是的。

問：那麼，你們甚至不⋯ 他們一誕生就已經懂事了，所以，顯然，那個意識就在那裡，你也知道這一點，因此他們可以⋯

巴夏：他們確實根據全新的物質身體、以某種方法表達他們自己。在一定意義上，你會感覺他們的表現就像你們自己的小孩一樣，因此，他們會以一種更加簡單的方式操縱語言。你會發現，靈魂一旦進入肉體，交流能力多少會受到限制。他們需要一些時間來提高交流能力，但是通常不會超過三年 - 以你們的時間計算。

問：他們必須發展運動技能嗎？還是他們已經擁有⋯

巴夏：他們已經擁有一些運動技能，是的。

問：他們出生後立即就能夠走路嗎？

巴夏：不能。

問：那麼他們不得不爬行了？

巴夏：是的。

問：從出生到成熟，他們需要多少年？

巴夏：請說清楚一點。

問：比如，從出生到成為成年人需要二十年。

巴夏：你要明白，你們自己的週期，也就是你們所說的青春期，以你們的時間算，大約是12到13歲（開始），不是20歲。在我們的社會中，你會發現它多少與你們相似，大約11歲，這是你們所稱的青春期的開始時間。雖然，從3歲開始，他們才有交流能力，大多數情況下，他們的交流能力與我們文明中的任何人的心靈溝通能力是一樣的。

問：從出生到三歲，小孩子的心靈感應能力沒有得到充分地發展嗎？還是他們在那方面完全有能力？

巴夏：在一定程度上，是的。雖然在大多數情況下，那種溝通並不是多樣化的。你明白這個詞嗎？

問：我知道這個詞，但我不知道你的意思是什麼？

巴夏：你要知道，那些剛剛出生的嬰兒，在大多數情況下，仍然習慣於非物質的存在。這樣，在一定程度上，那些嬰兒與他們所誕生的社會之間的心靈感應溝通，多數仍然是以整個概念的形式進行的，並沒有直接引用。（譯註：直接引用應該指引用嬰兒所在的社會中的一些概念）這與你們的嬰兒的表現方式有點相像：他們發出的聲音雖然在你們特定的語言中毫無基礎，但是你們知道那是在交流。大多數情況下，你們明白那種聲音的意圖。

問：這種心靈感應式的溝通⋯那些概念不能翻譯成物質世界的術語，是因為他們更接近非物質世界嗎？

巴夏：是的。

問：好吧。

巴夏：從某種意義上說，他們仍然是同質的，沒有分化並進入他們所誕生的特定的世界中。

問：有點類似睡夢狀態，無法完全翻譯成物質世界的概念？

巴夏：是的，你說得非常好。在很大程度上，那是抽象的概念，直到他們接收整個集體意識的全部內容，並在其中同化他們自己的意識，從而形成我們意識中的原始模型，然後就可以使用這種模型與我們特定的文明聯繫起來。

問：這就是為什麼我們的嬰兒也不使用特定的詞語進行溝通的原因嗎？並不是他們的言語技能還未開發⋯

巴夏：生殖方式與你們人類相似的任何文明，小孩三歲之前的表現都是十分相似的。從出生到三歲，嬰兒的表現幾乎是一樣的。

問：好的。在地球上，我們把嬰幼兒的不會說話歸因於只是缺乏言語技能、缺少開發訓練，然而，今天我發現並非完全這麼回事，而是因為他們思考方式單一的緣故。

巴夏：是的。你說的技能和開發，是關於他們投生的特定世界的言語技能和開發。那樣看，它的確是技能和開發的問題，但根本不是本質意義上的不能構思的概念。[？]

問：對。

巴夏：他們只不過還沒有找到相應的翻譯機制來充分地表達自己而已。

問：是的。我在想，如果他們能夠立即以多樣化的方式進行溝通，如你所說，我認為他們能夠更加快速地發展他們的言語技能。

巴夏：你的意思是指你們文明中的情形嗎？

問：是的。

巴夏：從某種意義上說，是的。

問：好的，非常感謝你。

巴夏：謝謝。
