---
title: 巴夏014：三位一體的你
key: 20180109_video_巴夏014：三位一體的你
category: video
google_video_id: 1Ob98S5zLA8wvGKnXvUDQAbgKEGFIeIlYcw
tags: [影片｜編號系列]
---

你們許多人都被教導去相信：你們的心智（physicalmind）是管事的，它能控制事物的發展，它知道事物為何發生。然而在相關的資料和我們之前的討論中，我們已經說過：那不是你們的心智能力所及的。

你們的「心智」不是要被用來理解事物將如何發生，它只是被用於覺察和感知事物是如何發生了的。心智無法推知將要發生的事物，它只能感知已顯化的事物。而「高我」（higher-self），作為你們存在狀態的一部分，意識層級已經超越了物理現實，它處於能夠知曉事物將如何發生的級別。所以我說過，包括那本《秘密-吸引力法則》也說過：你不必憂慮什麼，不用整天思考著心願將如何實現。你不可能知道，這些不是你的「小我心智」力所能及的。你的心智只能在一切真的發生時感知到，而非預見如何發生。事物如何發生屬於你「高我」的職能所在，不是你的小我心智。

我們之前討論過了，再說一遍，請注意，這點非常關鍵：「高我」構想和創造（Conceives），大腦負責接收訊息（Receives），小我心智只能去感知（Perceives）這個訊息的結果！

小我心智無法構想任何東西，它無法創造出任何一個想法。你曾有的任何想法，沒有一個是從小我心智產生的，一個也不是！小我心智只能感知大腦從「高我」創造中接收來的結果。（譯者註：「觀想的秘密」中提到，大腦接收到的畫面只是象徵性符號，小我心智無法全部解讀其含義，所以彰顯時不要執著於現實一定要和觀想畫面完全一致。）

能夠理解這種「三位一體」的關係（小我心智-大腦-高我），將讓你在小我心智和高我之間建立起流暢明朗的交流。這降有助於你的小我意識放手，允許高我去接掌管原本屬於高我的那部分職責。此時，小我心智只去承擔它自己應該承擔的職責，只簡單地關注你的當下現實，你便得以去感知那個你經驗到的結果，而那結果來自代表你真實自性、真實喜悅的高我的構想。

對「三位一體」關係的認知和理解，能夠幫助你放鬆，其實你本不需要做那麼多。小我心智並不是用來搞清楚事情將如何發生的，那不是小我心智該干的。我們之前討論過，小我心智一旦認為它能夠掌控，就會陷入一個不斷重複的思維怪圈，不斷琢磨這事該如何發生，以為它感知到的就是後面該發生的，其實完全不是這麼回事。否則這種不斷試圖掌控的思維模式會使你陷入一個封閉循環的迷宮，把你卡在一個挑剔的彰顯水平。

你無法前進的，除非你允許自己跳躍一步，別再認為事情應該怎樣發生，而是讓高我向你展現它將如何發生，讓你的小我只是去接收，只是去感知發生的結果吧。你不需要去負擔那麼多，背負那麼多包袱，它們太沉重了，那不是你的職責所在。

如果你總是這樣（想幹預，想搞清楚事物如何發生），你很快就會精疲力竭。你吃力前行，你抱怨生活沉重無比，這也不管用，那也沒樂趣。怎麼會這樣？ 因為你管得太多了！你沒有遵循「小我心智」的職能去運作，你連「高我」該管的事也攬起來了。

「高我」是站在山頂，俯視全局的那一部分「你」。「高我」能看清正在深谷中前進的「小我」，然後說：「出路在左邊，我告訴你左拐，我知道你認為應該右拐，因為你以為是你在掌控，但是我告訴你：左拐！」

注意，注意，再注意：你不需要知道為什麼向左拐才能到達想去的地方，我（高我）知道，因為我站在山頂。你不需要知道如何到達，你只需信任我給你的指引，以及我告訴你的真相。我幹嗎要把你引入歧途呢？我就是你呀！」（註：高我代表覺悟後的小我，本質是一體的。）當你真正理解了「高我」是你的一部分，可能你就會懂得傾聽，而不是任憑「小我心智」猜疑（thinking）。因為「小我」被教導去自己掌控，而不是放手交由旁人。小我會說：「高我」騙我搶我，不能聽這個人的，那個人也不能聽，我的現狀他/她又能知道什麼？其實，「高我」知道的可多呢！因為你是「高我」，「高我」也是你。

我們要告訴你：這才是一個完整的自性（complete person）。只有」高我－大腦－小我心智」三位一體，你才具備完整的自性。而當你分裂自己，沒有三位一體地完整運作時，責任被調配失衡，全部負載到一個部分，即你自性中「小我心智」那一部分。你開始局部取代整體，自我取代自性，讓「小我心智」承擔了它本不該負責的工作。

你那小小心智承擔了太多負荷，太多自我看重，它會把你拖垮的。到時無論「高我」指引你什麼，你都已經筋疲力盡，動不了了。你會說「就是做不了，不好意思。」

當你能放手允許「高我」來接管本屬於它的職責時，你生活的道路會被照亮，你會如釋重負，你會覺悟，你會更輕鬆自在，感受到你不曾想像的能量。在這種狀態下，你才能在「高我」的指引下輕鬆前進，因為你不再作繭自縛，不再身負重擔，你將能輕鬆自在的隨順而行。也就是說：只要你放下小我心智的干擾，一切都會加速實現。

你干預，你負荷，你將進展緩慢；你放手，你輕鬆，事物加速進展。矛盾點在於，小我心智被教導去掌控和搞清楚狀況，而這反而阻礙了事物發展，哪怕小我打著「我想要願望成就」的旗號，也只會讓事情適得其反。小我負載太多不屬於它的工作了。所以放下小我吧，讓你自己三位一體地運作。把「如何實現」交給「高我」，信任「高我」，讓「小我心智」再不要擔心憂慮你如何能實現理想。

這樣在各個層次上，你都能達到平衡，事物將有條不紊地積極展現，因為你展現了自身完整無缺的統一自性。這就是我們常聽到的「放下」，「臣服」，只是簡單地接受你本然的樣子，而不是去成為你被教導該成為的樣子。這就是在你們這個星球上，這個時代裡所謂的意識轉化。

你並不是一個單獨的個體。那個分裂出的小我，那個代表思維的聲音，只是你存在狀態中的很小一部分。你還有其它（更高意識）部分，你可以充分使用，讓（更高意識）為你擔當一些。可惜你們總是拒絕相信，因為你們的大腦思維，你們的小我心智，被硬性教導了太多關於「我該做什麼」「我該管什麼」，被植入了太多固定程序。
