---
title: 巴夏：死後的調整；你對你自己的定義決定了你的能量感受
key: 20180117_text_巴夏：死後的調整；你對你自己的定義決定了你的能量感受
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vl9v.html
---

問：你好！

巴夏：你好！

問：因為「匯聚」⋯我曾經到過塞多納。

巴夏：你們都能聽到他的話嗎？（觀眾：不，不！）

問：⋯在那裡我遇到了一個人，他把我介紹給了「西藏寺廟之光」。所以，當他們在賽多納舉辦通靈會的時候，我在那裡。

巴夏：好的。在塞多納通靈，而他在那裡。

問：我想知道你是否會評論一下某些事⋯在通靈中，在一個抄本上我看到一個說法，就是對於那些死於吸毒過量的人，在（他們轉世之前的）過渡期間，他們會在一個心靈醫院裡接受治療，因為他們現在⋯

巴夏：從某種意義上說，是的。不過它並非完全像你所說的那樣。實際情況是，那些進入非物質狀態並且處於你們常說的「困惑」中的人，會在某種頻率或某個層面的振動中得到幫助，來重新調整他們的能量。

問：我的意思是，（死後）他們並沒有肉體，他們（的肉體）不會得到修復⋯

巴夏：是的，你說得對。

問：那麼，在他們丟掉肉體之後，他們仍然有同樣的問題嗎？

巴夏：在某種程度上，是的。這就是為什麼我們常常說，（重點是）死亡時你所擁有的最強烈的信念或恐懼通常決定了你在非物質世界中的體驗——你會被吸引到你強烈相信或恐懼的場景中。因此，（死後，）某些同樣的問題可能仍然需要解決。

甚至有這種可能——儘管這種情況在你們的社會中已經比較少了——死去的人甚至不知道他們已經死了。這就是你們通常所說的「鬼魂」。他們只是認為他們還活著，因為他們不知道應該期待什麼，並且（在這個意義上）他們深深地受制於他們活著的時候的信念的影響。最終，他們將得到幫助，並逐步地、敏感地認識到，他們事實上已經是非物質的了。這樣，他們就能夠重新調整他們自己，並從那一刻開始選擇他們喜歡的體驗。

問：好的，謝謝。

巴夏：非常感謝。下一個！

---

問：好的，你好。

巴夏：你好。

問：你剛剛與「半斤」說話，那麼我一定是「八兩」了。

巴夏：好吧。

問：嗯，你我都很胖，但是我不會討論它。上次我和你說話，或者你和我談話，無論什麼情況⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯我說了某些話，你給出了評論。但是當我聽我們交流的錄音磁帶時，我發現⋯⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯當我們在談論心靈傳送時，我自己的語調越來越低⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯那次心靈傳送之後我的能力降低了。你似乎也同意這一點。我很好奇那暗示了什麼，或者說它意味著什麼？

巴夏：暗示了（你認為我）同意你的看法。

問：不。是的！等一下，等一下！我並沒有把它看成你同意我的看法，我把它看成你說的，是的，我有點明白了你說的這就是通常發生的事。

巴夏：哦，沒有任何事情必然會發生。但是正如你對你自己的定義，那限定了你的能量。

問：我沒聽明白，你可以說詳細一點嗎？

巴夏：如果你定義你正在下降或衰退，如果你定義你有點倒退或者被孤立了，那麼你的能量將會以它虛幻的形式顯得似乎衰退了，而它實際上僅僅代表那個定義，向你反映在任何特定的時刻你對你自己的定義——也就是你正在把你塑造成為什麼樣的人。

所以，如果你覺得你的能量正在衰退，那麼這只是你如何定義你自己的一種反映。也就是，（在一定程度上，）在你自己的觀念裡，你把你自己從全部無限創造之流中稍微移開，創造出一種讓你感到能量衰退的孤立感或隔離感。

問：好吧。因為我有點想找出⋯它不僅僅是情感上的衰退，它實際上是能力、覺知以及其他一些方面的衰退。

巴夏：是的。因為它們都是相連的，它們是一個東西。你明白嗎？

問：嗯。

巴夏：只有你們的社會和其他幾個社會會在能力、情感、思想和信念（這些俗語）之間認真地做出區分。它們實際上是一個東西，是一件事，是一個行為。所以，在一定意義上，如果任何一部分衰退了，所有部分都會衰退。

問：很好。你說的很有道理，是的。

巴夏：謝謝。

問：它們都是相連的。明白了。

巴夏：非常感謝。下一個！
