---
title: 巴夏006：婚姻關系的目的
key: 20180109_video_巴夏006：婚姻關系的目的
category: video
google_video_id: 17zzv56XeGfUtcd-dK46Yvnu2i5XkCZZ1ZQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我的婚姻非常不幸⋯⋯

巴夏：你婚姻不幸？你在抗拒什麼？

問：我在抗拒？

巴夏：是的，你在抗拒。其實是你現在或以前對於婚姻關係的信念或觀念，為你自己吸引並創造了現在的境況。至今為止，你從婚姻關係中獲得了哪些對自我的認識？你是否從中明白了你自己的真實振動（your true vibration）和你真正的喜好（preferences）是什麼？

問：我沒有，我沒有從婚姻中尋找這些⋯⋯

巴夏：這不是我問你的問題。我在問你：你是否從中認識到了你自己真正的喜好，而不是問你從中感知到什麼。你從中明白了自己的偏好了嗎？你對於婚姻關係的定義是什麼？你認為婚姻關係的目的是什麼？婚姻關係的目的是：在關係中映照出（reflect）自己所有的關係，人們更加需要的是對自身的理解和認識。你明白嗎？

問：沒有。

巴夏：每個人在一段婚姻關係中的目的都是：幫助關係中的另一方，不斷地、不斷地給予對方學習和成長的機會，使他成為自己本然的樣子（who they are）。明白了嗎？你如何看待「自己將要走出這段婚姻」這個問題？

問：我心甘情願。

巴夏：你對什麼情甘情願？你心甘情願去做什麼？

問：⋯⋯

巴夏：你認為婚姻關係應該是這樣的嗎？

問：我不明白它應該是怎樣的。

巴夏：哦，謝謝你的誠實。那麼你為什麼認為自己的婚姻出了問題？毫不奇怪：如果你不明白婚姻中問題的意義所在，你就會遇到麻煩。因為你不明白，因為你對婚姻關係沒有清晰的定義。這就意味著：最重要的是，你沒有搞清楚你與自己之間的關係（you don't have a clear relationship with yourself）。那麼，你最想解決自己哪個領域的問題？「你是誰」、「你想成為誰」「什麼是你喜歡做的事（或使你興奮的事）」、「你是否在做這些事？」

問：我對於「做自己喜歡的事」很困惑⋯⋯

巴夏：你怎麼會對這麼簡單的問題困惑呢？它應該是顯而易見的。除非你把令你興奮你的事情（your excitement）定義為很難找到的事，看起來你現在就是這樣。為什麼？為什麼把這個問題搞得那麼複雜和神秘？做自己喜歡做的事（act on your excitement），這並不難。比如，你為什麼參加今晚這場聚會？它使你興奮嗎？

問：是的⋯⋯

巴夏：你瞧，這並不難，不是嗎？

問：⋯⋯？

巴夏：這樣做很難嗎？

問：這不太難。

巴夏：但你還是來了。所以，你在做自己喜歡的事，對吧？

問：是的。

巴夏：所以，整個問題的重點在於：「做自己喜歡做的事情」，並不需要有什麼遠大的職業目標或工作專案。正如我們以前曾多次解釋過的，我們需要做的就是：僅僅是看看自己所處的環境中，有哪些事情可能給你帶來最大的樂趣，然後馬上行動，去做最令你感到興奮的事，盡自己所有的力量去做。不遺餘力地去做，直到無法再繼續、絕對無法再堅持或深入下去為止。再說一遍: 一二三四（四句話）。

1. 在任何時刻，抓住任何一個機會 去做能給你帶來最大樂趣的事。（Act on whatever opportunity that contains the highest excitement at any given moment）

2. 以最大的熱誠和努力去做（that you have the greatest degree of taking action on.）

3. 不遺餘力（Taking it as far as you can until you can take it no further.）

4. 直到絕對無法再堅持或深入下去（without absolutely zero insistence on what the outcome ought to be.）

當你做到上述這四條，第五條指導將是——「重複」，重複（上述四條）——重複——再重複⋯⋯每當你站在「十」字路口時，環顧四周，停下來，花一點時間看看所有可能的機會——不論這些機會是什麼，不論它們看上去多麼簡單，不管它們看上去與你關心的事有沒聯繫，只是去認出你面前的各種機會，並選取那個最能振奮你、最能吸引你、最能推動你的事，並盡力把它做到最好，無法再好，直到無法繼續。這就是你「與同步性事件原理（mechanism of synchronicity）校準、允許宇宙創造力量以正面的方式為你工作」所必須做的所有事。如果你能一直這樣做下去，它將會幫助你清除所有的迷惑與混亂，因為這是以恰當的方式使用宇宙的創造力量。因為「興奮」並不只是組織原則運行的推動力，而是原則運行的全部所在，當你這樣做時，當你做令自己興奮的事時，你會注意到所有那些與興奮的振動頻率不相容的任何想法、任何定義和任何信念。因此，你就能看清，你所持有的信念（belief）具體是些什麼內容，這些信念也許與你的真實（your truth）並不諧調。這為你帶來機會：放掉它們（信念），因為它並不真正屬於你！這樣，你就能將抗拒的能量轉化為興奮的能量。這會擴展你的能力，使你能看到更多機會——為你帶來樂趣、帶來令你興奮的更多機會，這就是事情運作的方式！這就是全部的公式！這就是全部！句號。（沒有更多的了）你是否能理解，我們現在所說的內容可以應用於你提到的婚姻關係問題？因為，首要的關係是你與自己的關係，如果你不明白你自己、不明白你的信念，那麼你將對任何人際關係有困惑——那些是你已經或將要吸引到你生活中的關係問題。所以，首要的一步永遠都是：搞清楚「你是誰」，儘可能在你的物質心智（physical mind）和高層心智（higher mind）之間建立起清晰的關係。（註：視頻中翻譯為物理頭腦和高級頭腦，由於會和physical brain混淆，mind改譯為心智。視頻還沒改～。）這樣，你就能處理你與自己的關係、你和你自己的人際關係，這會幫助你理清生活中的任何人際關係問題。到那時，你會知道該做什麼，以及怎樣做。這樣講明白些了嗎？

問：是的，我想是吧。

巴夏：那麼，去充分理解它吧。如果你想真正理解它，就一遍一遍的思考它，直到你能理解得更多、更透徹，直到你理解了如何給自己更多的機會去真正看清楚你一直以來持有的信念體系——那是你和你自己的關係所創造出來的。一旦這些問題開始清晰起來，其它所有問題就都明白了。做你最喜歡做的事能提升你的頻率、能使你更容易理解那些反映了你的高級自我的其它事。但是你必須先以那種方式行事，你必須先進入那種「存在狀態」（state of being）。你不可能把你使用的字卡放在一匹馬面前讓它認，如果你沒有首先處於那種狀態，就無法感知到與那種狀態有關的事物，你無法感知到與你不在同一振動範圍內的事物。
