---
title: 巴夏：「遺忘」和「憶起」的遊戲
key: 20180110_text_巴夏：「遺忘」和「憶起」的遊戲
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f82k.html
---

很多時候你們所理解的，在你們的社會上正在發生的，成長進化的模式，我們認出很多這些模式，我們會說，是你們，使用你們的藝術才能，極力的自我展現的遊戲，你們稱之為，你們的傳媒事件。因此我們極其密切的觀察這些事件活動，來瞭解你們現在正在研究和探索的，各種各樣不同的，多樣性的不同概念理念，觀念想法。

因為在你們願意開始去真正允許你們自己，去在社會生活中，與這些概念想法和觀念全面實質接觸，關聯互動之前，你們會在你們的傳媒事件中接觸和探查這些概念想法，這些概念想法和觀念⋯⋯，而當我們觀察到，當某一特定的概念想法和觀念，正通過當前，你們不同形式的——被廣泛認可的——被仔細篩查過的——被廣泛延伸傳播的——「傳媒」，在大庭廣眾下公開高聲鼓噪著的時候，於是我們弄明白了，你們是如何變化著的，你們正在以什麼路徑成長著，以及成長到怎樣的程度，也許，你們是作為一個社會，準備和其他的諸多社會打交道，就比如和我們的。我們查閱了，諸如你們電視節目的情感表現，你們的廣播節目⋯你們的戲劇電影活動，作為信號指示器，來觀察，在你們內心中，首先產生的想法是什麼，來觀察，以你們的能力，要去探索和相信的最重要的是什麼。

我們已經，時不時的，對你們談及，你們這些信息對於各種不同的社會體系是完全透明，開放而共享的，如同我們已經觀察過很多不同的文明體系，通過某些社會性的藝術活動形式來展現他們的時機選擇，並且我們也在之前多次提及的，在你們星球上，你們創作的一個特定題材的電影，叫做《星際迷航》，作為一個指示器⋯⋯一個非常強烈的指向，說明你們的社會，現在渴望去覺察和理解更多不同的概念想法和觀念。

這些你們渴望去覺察和理解的不同概念想法和觀念，如果你們願意，可以利用某一論壇來展示分享以及討論新的概念想法和觀念，新的方向⋯⋯新的情感表達⋯⋯新的觀察角度，在這些分享展現和討論中，它看上去儘管乏味，但它不冒犯人，也不讓人討厭，並且是免於法律責任的形式，一個毫無恐嚇威逼的方式，然而就在同時，各式各樣的社會學的，政治經濟的，以及宗教的大量論壇是去做仔細研究和審視的可用資源，並且會帶來有關於一套新的方法論的接納認可，這會讓你們的社會前進，也許一開始是隱隱約約的，但最終在一個很大加速度下⋯⋯在那些指示信號裡，我們已經觀察到，你們的社會正在發展的——你們正在改變你們的政治經濟和社會結構，更加趨向於全球意識和一體化聯合。（如同媒體所使用的，地球村，全球化發展，一體化經濟和自由貿易區，各種區域政治經濟的聯合）在你們的傳媒裡，現在我們覺察到，你們有另一個電視節目，被你們命名為「Sliders」。這部影視作品講述了一個專門的觀念，而這個觀念我們已經多次闡述過了，並且甚至你們自己的科學家們，現在也完全意識到這個觀念，也即，平行現實的存在，平行的，並行的，相互類似的多重可能性「地球現實實相」，宇宙現實實相，它們是多樣的，一個無窮無限的數字⋯⋯平行層面，各自之間可能是輕微的差別，或者甚至有時，以你們的說法⋯⋯與你們熟知的地球，在時間流動上，有著廣泛而巨大的差別，如果你們願意的話，各自可以擁有某一不同的歷史，某一不同的現在，以及某一不同的未來。

現在，我們提出這個平行現實的觀念的動機，再說一次，以這個特別的路徑方式，如同我們說過的，我們認出，現在這個觀念已經事實上被擴展，並成了你們影視題材類型中的一種，這是一個指向信號，它指明，這個觀念已經被沉入「大眾集體意識」裡，並達到一個足夠的程度，於是你們能夠以另一種方式來利用這個觀念。

我們沒有去單純的以哲學論述的範式，來引入這個觀念，只是去非常清晰，非常強烈的去點明它，把這觀念對你們的，每一個你，指出來；這個平行現實之間的轉換，如果你們願意⋯⋯用你們的話說，來來回回的，間歇的，你們所有時間都一直是在轉換進入不同的平行現實實相，每個時刻，每個瞬間，你們都在不停的轉換著⋯⋯

事實上，全部真相是，你們經歷體驗的某一瞬間是與另一瞬間不同的，完全是轉換進入某一不同平行現實實相的結果。這就是在你們的生理存在的維度裡，你們如何經歷——動機意向產生的平行現實轉換，而體驗到「移動，運動」。

如果你願意，可以用這個類比，來審視它，去想像一下，每個可能的潛在的現實實相，早已存在，並且它早已是同時的一齊共同存在著，你可以在每一個可能性潛在中遷移變換，你可以在所有潛在可能中的每一指向上，開始進入，以所有潛在可能性中的每一個作為一個結束。這個結束的概念，只是基於它是你們的線性的透視看法，才存在，是屬於「在一個時刻體驗不止一個現實實相的概念」下的你們的線性版本。

因為物質現實，由於規定定義，不能允許兩個不同事物佔用同一可見的顯態空間，同一可見的顯態時間，你們必須是線性的來處理它。

⋯⋯這是莊嚴的宇宙造物之一，物質現實的總體構想觀念內，這是你們必須這樣做的。只因這就是你們所正在做的，你們是線性的，間歇的跳進跳出的，如果你們決定做什麼⋯⋯就從平行現實實相的版本A，轉版本B，轉入版本C，轉入版本D，一個瞬間一個版本，依次的轉換。

現在，我們再一次指出這個事實，並不只是陷入某種抽象的哲學探討裡，而是要真正的促使你們重新想起，你們是作為一個「意識」，你們是如此的不受拘束，無條件，無限制的⋯⋯

因此你們能夠利用這個認知，來形成即刻的有效作用，在你們的生活中去做出有效的改變。

因為，如果你們確信，在任何特定時刻，你們事實上，真的完全不是同一個人，也不在同一個現實實相裡⋯⋯完全而整體意義上的，完全徹底的，你們真的是某個不同的人，處於某個不同的現實實相裡。你能夠真正的允許你自己去做迅速改變，急劇變化，——通過知曉和瞭解，任何可見的附屬物，你們也許有一個所謂的歷史⋯⋯也許有個所謂的「慣性」，也許有個所謂的——你也許認為你具有強烈的這樣或那樣的，某種類型的——習慣或行為模式⋯⋯ 都只是一個錯覺。因為一旦你改變了對於你自我的，概念和想法的同時，你就真的是在某個不同現實裡的某個不同的人，並且你要想保持某些觀念理念想法，對某一過去自我的「連續性」銜接，唯一的方式，是通過你的信念系統（轉譯解釋）讓你相信你就是如此，你就是這樣「連續性」的存在。

從根源上去融化消除「連續性剪輯的觀念」，並不是必須的⋯⋯因為如果你們完全徹底的這麼去做，你們就再也不能聚焦在物質現實裡了，但僅僅能做到一點點，就能大大的促進和幫助你們的物種類型，朝著你寧願去加速提升的方向，加速前進。因為你們可以確信的知道，既然你們正在從物質生理的觀察點和視角，無論以你們自身的任何方式，正在經歷體驗著大量的多種多樣的，同時存在，同時發生，同時一齊聯立的，眾多的現實實相，那麼你們可以從這眾多的現實實相當中，去揀選你寧願去存在於其中的那些現實實相，並且以一個線性的方式去經歷和體驗。這個概念僅僅需要有---持續的更多更深入的「覺察」，更多意識到你永遠真的不是同一個人，一剎那就進入你的想法概唸唸頭所代表的，所表達的那個人。而下一剎那，你改變了屬於你自我的——主意想法和觀念，你就徹頭徹尾不是同一個人了，並且也不是同一個現實實相了，你轉入某個不同的平行宇宙現實實相，某個不同的時間線軌道⋯⋯你的歷史不同了，所有每一件事物⋯⋯完全的⋯⋯所有一切都不同了。

你想當然的把你的過去經歷，你的歷史上所發生的任何事物，都假設成束縛著你，拖累著你的障礙，你越是確信的弄明白這一點，阻礙和束縛就越少，並且朝著你所偏愛的方向上，你就能夠去做到更加迅速的轉變，更加迅捷的轉換。按照你們的說法，現在，我們可以更深一點的進入到這些概念裡，只是允許我們來進一步說明，對於在你們的日常現實裡，更普遍和具體的運用它們，來理解和探索——你們願意去理解和探索的這些事物。要知道，在每個探索，在那探索的內裡隱含著，在你們渴望去做這做那的日常體驗之下，隱含著這樣一個底層的關鍵所在⋯⋯這個底層的認知瞭解是：在所有每一個瞬間⋯⋯你們都是某個「新人」，每個剎那，你都不是同一人，因此可以成為任何事物，做任何事情，任何你願意，你渴望去做去成為的事物。你們完全是無條件限制的⋯⋯不受約束和抑制的，百分之百的由「無極無限的宇宙創造」鏡像而成。

這就是你們現在，在你們的星球上正在學習和領悟的東西，在你們的世界上的，這個轉換的時代，你們正在學習和領悟著，「由多面多維的造物主——鏡像所成」它所指的真正本意是什麼⋯⋯而且你們也是同一個多面多維的造物主。我們曾和你們分享的，根本就不是某些你們不知道的事情，你們都知道。但作為一個物種，由於你們玩著「遺忘的遊戲」，因此你們的決定，遺忘的決定，也就自然包含在你們的現實實相裡。我們非常樂意去幫助你們現在來玩「憶起的遊戲」，因為你們，你們的自我正在抬頭，正在領跑，正在定調子，定方向⋯做出了一致協議⋯做出了安排佈置，我們正在接受著你們的委派，來幫助你們回憶起更多更多，你們真正是誰，我們正在教的，根本不是什麼新東西，沒有任何新東西，僅僅就是幫助你們去回憶起，你們曾經選擇去遺忘的都是些什麼。

你們為什麼遺忘？因為這是你們能夠去做的事情之一，這是去欣賞和觀看「無極無限的宇宙創造」的眾多路徑方式之一，而「無極無限」這個名詞的概念定義和解釋，必然包含所有一切觀念想法概念，以及所有一切潛在可能性⋯⋯遺忘是你們所能夠具有的，展現著你們造物主身份的，去親身經歷親身體驗的有效正當方式之一。

通過單純的遺忘，你們給予你們自己一個最高程度的聚焦能力，高度聚焦在你們所構造出的現實實相裡，以便遮擋掉任何其他的現實幹擾，這樣就可以不讓任何其他的現實實相滲入⋯⋯不會打擾和妨礙，這樣就可以讓你們，每次只能在一條「線性」指向上，精緻而又純正的提取你們想要的經歷和體驗。作為一個「意識」的你，在你下決心，決定去探索和體驗這個總體設想的時候，這個設想聽上去就好像你當時能想像到的，最吸引你的奇思妙想。現在你們已經從頭到尾體驗過全部整套的遺忘，並且現在正開始朝向「憶起」點返回，現在你們已經通過這個折返點了。你們這麼做的原因和動機，它真沒什麼可神秘的，難以理解的地方，非常單純，僅僅是因為這樣做是有效的，正當的，而且你們能這麼做。以孤立的，個體的形式，能夠親身經歷某一個，一個瞬間一個瞬間依次逐一的，顯著的特異的現實實相 ——這一奇思妙想的主意和構想，它誘惑著你去探索，慫恿著你去體驗。

這是一個有效的經歷體驗，按照你們的說法，你們現在可以把它鑲嵌在你們的「精神靈性」的褲腰帶上了⋯⋯把它充實到你們的靈魂成長裡。這些有效的經歷體驗，在你的內在中，正在擴展，它會裝點你的「意識」，因為你現在正在轉移到「宇宙創造」的其他層面。
