---
title: 巴夏015：你選擇來到地球 轉化與整合黑暗
key: 20180109_video_巴夏015：你選擇來到地球 轉化與整合黑暗
category: video
google_video_id: 1XzhU8_7KAp6uYcolfaj7TJfB48c_DarwHw
tags: [影片｜編號系列]
---

現在地球上的每一位都在以某種方式參與重塑地球。你們選擇這個時期來到地球上，因為你們（選擇之時就）知道:你們將會經歷現在正在上演的這場歷史性的星球轉化與轉變，你們想以某種方式參與其中，你們想成為這一偉大事件的一部分。現在的地球是一個激動人心的地方，用英語中的一句話說就是："where it's happening"（它發生在這裡！）。

你們的地球是當前宇宙中受到極大關注的熱點地區之一。就我們所知，目前正在經歷轉變與轉化中的地球，是宇宙中極少數深陷黑暗的星球之一。因此，如果這顆星球、人類文明以及集體意識在經驗如此濃重的黑暗中，「仍然」能夠找到通向光的道路，那是了不起的，那是強大的！

相信我：你們已經吸引了不同次元的眾多存有，來觀看你們如何實現這一了不起的壯舉。因為這個過程激動人心，因為這是實實在在的創造。這是全新的創造——從全然的黑暗轉變成為全然的光明！這是在極度限制中進行的創造！

所以，謝謝你們！

你們以自己的力量、努力以及意願，正在經歷這個轉變；你們已經取得了不起的成就！僅僅是呆在你目前所處的位置，就證明你們是如此強大！所以，永遠不要忘記以這種視角來看待你自己！你現在所做的事被榮耀著，這意味著：你是強大的存有（powerful beings）。

你在選擇進入這個地球實相時就明白自己在做什麼。（註：這樣選擇的重大意義）即使現在的你已經忘了投生前的計畫，你的內在仍然知道你存在於地球上的真正意義。你們選擇通過「共同創造」的方式來憶起，其中一個方式就是通過與我們之間的交流來給你們帶來一個機會，提醒你們憶起你們有多麼強大。我們很開心能與你們合作。

所以，我們謝謝你們給我們這個機會，謝謝你們給我們這個禮物。你們如此的存在，允許我們提醒你們「你們是誰」，謝謝你們讓我們成為喚醒你們的鬧鈴。叮——（Ding～鬧鈴聲）覺醒的時刻已經到來！是時候發展更多的覺知，以接近你的真實本性了。這樣，你才能以清明心和確實性來生活，以完全確定自己想要對事物做出何種反應方式，並以你想要的方式做出反應。

不管在你的現實生活中發生了什麼，當你基於自己的真實喜好做出反應時，它產生積極的效果會回饋於你，你值得這份收穫。現在你們知道自己值得擁有這份收穫了。不管其他人在做什麼，不管其他人怎樣看待你或對你有什麼意圖，那些都不重要。那些（自身之外的一切）都已不再重要！重要的是你自己！（You matter!）只有當你認為某事重要時，它才會變得重要！從能量到物質，從非物質到物質，都如此！這源於你想怎樣看待你與你經驗到的任何人和事之間的關係，不論週遭環境如何，也不論身處哪種境況。

因為你還在地球上，你就仍然在經驗這個地球實相，包括——你仍會經驗到很多並不反應你自己頻率的那些人和事。因為你身處於這個地球實相中。然而很多人以為：只要改變了自己，那些與他們頻率不相諧調的人就會突然從他們生活中消失。錯！既然你仍然居住在地球上，在一段時期內你仍會繼續與這些人和事發生聯繫，但這沒什麼大不了。它們繼續提供給你反觀自身的機會，令你看清你到底選擇要什麼和不要什麼。它們在繼續向你展示一個認清自身的機會。從那些事件中，你進一步明白：你不是誰、和你願意成為誰。所以，把它看作一種反照和認識自我的機會；而不要認為有什麼不對勁。

「我已經改變了，我更加靈性了，可是為什麼那些毫無靈性的人們仍然出現在我的生活裡？」
「難道我不比他們好嗎？我不是已經超越他們了嗎？我不是應該脫離他們的頻率世界了嗎？」

錯！！你首先要記住的一點是：你是在地球上！這完全是關於「平行」概念的認識問題！這仍然是關於黑暗與光明兩極體驗的問題：它們是兩極的不同的範例和各種表現形式。記住：「整合」就必然存在一些需要整合的人事。假如地球上所有的都一樣，就無需「整合」了

所以，接近你的自性的過程，也就是逐步提高覺察的過程——不僅是覺察到光，還包括覺察到黑暗。當你越來越能覺察到你面對著光明與黑暗的選擇，你就越能敞開地、清晰地選擇你想要的。所以，不是要排除（excluding），而是要包容（including）。要知道你可以選擇－－你仍然可以進入黑暗，如果你想繼續體驗它；但現在你已知道：你「不必」進入黑暗。你可以選擇－－這並不意味著你要選擇黑暗，而是意味著你開始越來越能「覺察」到這是個黑暗的選擇。現在你開始覺察到這是一個黑暗選擇－－意識到它僅僅是一個「選擇」。你不是被動的給予選擇結果，它不是絕對的，正如某人並不能真正控制你一樣。這僅僅是一個中性的選擇！和其它所有的選擇一樣，它只是一種選擇！

「嗨，來黑暗這邊吧！」　　
——「不，謝了」

你不選擇它並不是因為害怕，而是因為你不想要、不喜歡它。但是要想知道你並不喜歡它，你必須認出這是一個選擇。你仍然可以選擇黑暗，任何時候你都可以這樣選擇。但是，假如你無法覺察你面臨一個可以步入黑暗的選擇，那麼你就無法選擇。這樣，你也就無法成為一個完全有力量的人去選擇進入光中。這就是理解這個問題的全部所在。

所以，當你發現和你交往的人們 他們的振動頻率與你不相諧調時，不要奇怪。它們是在提供給你一個機會，讓你決定是否願意繼續玩舊遊戲，或是你想做出全新的選擇。這沒什麼．他們不能影響到你，只要你不同意受他們的影響。這一點非常重要：以新的方式對事物做出反應，就好像你「已經」改變了，不論你周圍的一切是否真的改變。當你開始真正地、深刻地理解你的靈魂藍圖（soul blueprint），你就能越來越接近「你是誰」（who-you-are）的答案，越來越清晰你這一生的到底是怎麼回事。這一生的主題其實都是關於「選擇自由」，其它都不重要。

允許你自己以這種確定的認知，在這個方向上逐步前進吧。但是不要迴避任何事物，不要逃避。如果你想成長、想擴展你自己，就不能逃避。因為我們無法真正逃避任何事物，也無處可逃。因為只有「當下」存在，你不可能逃脫任何事。如果你真的想要選擇成為「你願意是誰」，你必須邀請它（你想要逃避的事）進入，接納它成為你真正所是的一部分。（註：沒有你所不要的事物，就沒有你所要的事物。要接受你所不要的，去選擇你要的。）

所以，要包容與整合，而不是排斥與分裂。

那些舊的能量模式已不再屬於你，假如它們仍屬於你，我們今天也就不會有這場對話了。所以，把它當作用於進一步認識「你是誰」的訊號，更多的「接納」你的黑暗面與光明面，並以積極正面的方式來處理。你對黑暗的覺察，並不意味著你會成為黑暗，它只是意味著對「你是誰」的更多的覺察，這是積極正面的，這是有益的。
