---
title: 巴夏：愛莎莎尼，海豚，與星球同盟
key: 20180110_text_巴夏：愛莎莎尼，海豚，與星球同盟
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63516892
---

問：你會把你和人類互動的體驗分享給你們文明的其他成員嗎？

巴夏：現在就在。

問：你們星球上有一個總統或是領導人嗎？我知道他/她和其他人一樣平等—但是你們有這樣的職位嗎？

巴夏：在星球同盟中有一些個體是你們會稱為組織者的，但並不是說需要計劃些什麼。他們只是向同盟內所有的互動敞開，在任何一個文明中，他們是一個象徵代表，代表了一直在進行著的互動。這只不過是不同的個體在不同的時刻可能會發現自己在做的事。並不是說他們是一個類似領導者的焦點。

問：你們星球上有讀物嗎？

巴夏：鮮少。有你們所謂的水晶石板，其中可以播放全像投影或是（以及）直接的心智層面信息交換。沒有任何你們所知的印刷品。

問：就像電影⋯

巴夏：某種程度上是，但很多時候更像是夢境，想像，白日夢。

問：你們怎麼做？觸摸一塊水晶然後提取裡面的信息？

巴夏：在水晶矩陣，你們所謂的電腦中，有我們的其他版本，我們的高級意識。如此我們總是可以直接用心智接入。只需把我們的意識調整到所需的信息，它就被分享了，就被獲知了。被感知了。被讀取了。

問：所以就像取款一樣，就像從取款機取五十塊錢⋯之類的？

巴夏：有點。

問：我們能接通那些「銀行」嗎？

巴夏：幹嘛不能？宇宙銀行永遠都是開放的！去取吧，想怎麼取就怎麼取。（觀眾笑聲）你的賬戶是無限的！

問：豐盛！

巴夏：沒錯！！豐盛！（許多笑聲）

問：在你們社會裡一點恐懼都沒有嗎？

巴夏：在經驗上沒有。每一個存在都有潛能創造那種類型的判斷，但是我們只是用不著那個工具，所以沒有它產生的效應。

問：哦，恐懼是一種判斷嗎？

巴夏：是的，不願意面對你意識中的某個部分；不願整合你自己的某個部分；對自己是一個受害者的信念；自己沒有控制權的信念；自己不是創造者的信念。

問：這麼說你們星球上沒有服務自己只有服務他人？

巴夏：存在的是服務「一切萬有」，也就是服務他人，也自然就是服務自己。我們在服務中被服務；自然的，同時的，發現我們的需求得到了滿足。

問：你有最好的朋友嗎？你聯繫更多一些的人？還是說所有人對你來說都一樣？

巴夏：每個人都具有自己的特質，每個人都是平等的，每個人都是獨一無二的，因此，沒有誰是特殊的。

問：好的。之前有人問能不能登上你們飛船，你回答說我們必須先發現我們人格的更多面向⋯

巴夏：整合你們人格的所有面向，如此，你沒有恐懼，你自己的所有部分都是無條件愛的產物。然後你便達到了與我們文明相同的振動頻率，然後你將自然地出現在那個振動位置。

問：整合我們自己的所有部分？

巴夏：你們所創造的人格結構的每一部分。

問：原子結構重新排列？

巴夏：那會自動地發生。

問：我還不太清楚什麼是人格。

巴夏：好的。人格是一個人造建構，它的呈現是用來代表一個多面的理念，就像一個稜鏡，通過它，你整合意識的白光被折射為物質實相中的不同頻譜。你創造你的人格以擁有不同的層次，不同的部分，不同的身份。接納，允許，融合它們全部，將使你能夠如你本來所是的整體一般去作為。

問：人格部分的數目是有限的？

巴夏：某種意義上是的，因為你是在一個你所定義的有限的宇宙中，就物質實相而言。

問：所以我們的人格有固定數目的部分？

巴夏：某種程度上你可以創造無限的數目，不過我們並非意指你得探究它們每一個。你只需要允許自己知道，任何你要發現的部分，都和任何其它部分一樣同等地配得你無條件的愛。

問：所以不管出現什麼，只要愛它本是的樣子。

巴夏：是的。

問：我們在做「在時間中游動」冥想的時候，我感覺到，或者說察覺，或是看見了一隻好像是海豚⋯

巴夏：沒錯，那是天狼星能量在你意識裡的呈現，他們的意識—即你們所稱的水生人類，即海豚和鯨魚—也在那個時間流中，許多時候他們也的確通過那種方式體驗自己。在宇宙中遨遊，而不僅僅在你們的海洋裡。他們永遠都在那裡等你。

問：所以那實際上就是我們所經驗到的海豚意識，對嗎？

巴夏：是的。你們是陸生人類，他們是水生人類。你們和他們是兄弟姐妹。他們的意識也是你們的；你們的意識也是他們的。要分享，相似地分享。

問：我們要怎麼做？

巴夏：用你的想像，因為那就是你與他們的相遇之處，你們在任何時刻都能在那個維度和他們交流。愛他們，就像他們愛你們一般。同他們分享，用你感覺合適的任何方式。

問：在我們的想像裡？

巴夏：也實質性的。

問：也實質性的，好的。

巴夏：是的。

問：好。你說到同盟。

巴夏：是的。

問：你能簡單解釋一下它是什麼嗎？

巴夏：所有我們有聯繫的文明。你們可能會把它叫做銀河聯邦。

問：同盟之外的文明呢？

巴夏：在我們的忖度裡，那是同盟的延續部分。然而，存在著許多文明，就像以前的你一樣，並不像現在的你那樣覺知到其他文明的存在。有些文明剛剛開始覺知到，例如你們的文明。有許多文明擁有他們自己的同盟，尚未與我們的同盟建立接觸。你會發現，在你們所稱的第三密度中，在你們所知的銀河系裡⋯你知道銀河系吧？

問：知道。

巴夏：⋯大約有6千7百萬有人居住的第三密度星球。你會發現它們中有些隸屬於不同的同盟，不同的集合，不同的互動，根據我們的感知，最終都會合為一個同盟，並繼續和其他銀河系的同盟融合，並繼續與其他宇宙的同盟融合。

問：好比安卓美達議會（仙女座議會）？

巴夏：那是你們的鄰近星系—你們這塊扇區的主要星系。

問：6千7百萬星球最後全部都會融合？

巴夏：是的。（觀眾議論及笑聲）

問：靈魂的終極目的是什麼？

巴夏：存在於此刻，存在於此時此地，創造並繼續創造，永遠地。不要怕，你失敗不了的！（觀眾笑聲）

問：還有一個關於遊戲的問題⋯

巴夏：遊戲！

問：遊戲對於海豚們來說⋯

巴夏：充滿了狂喜。

問：充滿了狂喜？

巴夏：是的，你們也可以如此。遊戲，遊戲，遊戲，遊戲，愛，愛，愛，遊戲，享受，狂喜是你的權利。謝謝！

問：非常感謝。
