---
title: 巴夏040：跟隨興奮，做你自己
key: 20180109_video_巴夏040：跟隨興奮，做你自己
category: video
google_video_id: 1OngHJv97sGEdmBodB10rKrvLfXEpp5cLRA
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：請記住：你們每個人都是自己的「能量泡」而不受更大的那個限制。你們在以自己的速率、自己的步調前進。你們應該聚焦注意力於通過自己的選擇，來決定自己的前進步調。請記住：僅僅通過在生活中做真實的自己，你就成為一個活生生的範例。這樣，別人就會看到並考慮是否願意改變自己來適應你的頻率。從這個意義上，僅僅通過「做你自己」，你就在與別人分享你的頻率，因為你變得有「感染力」。

你的振動向外輻射。（your vibrationradiates）你的心是具有「智能」的，它與其它每一個心在進行著「交流」。這種交流真真切切地以電磁波的方式進行著。你們所有人的心，此時此刻都正在互相交談著。這是確切的事實，並不是我編造出這種說法，這並不只是一個哲學觀點、委婉的說法或比喻，而是事實。你們的心臟此刻正在以電磁脈衝的方式相互交談著。你們此刻就正坐在彼此的「心能量泡」（能量場）中、相互交疊與融合著。請傾聽它，思考它，想像它，投注能量於它，你將會明白你無時不刻在影響著周圍的一切！

你們的每一次心跳，都在以光速向外發出一個360度的球形的電磁能量泡，那個電磁脈衝以每秒鐘186,300米的速度向外輻射。這意味著，每一個人的每一次心跳，瞬間產生一個能量脈衝包圍並穿透整個星球。你們在彼此的心跳發出的能量場之中。當你們開始與自己的心交談，你們將會知道如何與他人的心交談，有時候不需用嘴巴或大腦交流，有時，這種心與心的交流會更好。

你們每一個人都活在自己「頭腦-心靈-身體」之間的衝突與鬥爭中。現在是時候了，讓它們各司其職，以其獨特的方式交流，三位一體地和諧運作了。請一定記住這一點——在任何一個時刻，你都極盡所能的投入到那些能帶給你最大興奮的事務中，以極大的熱忱投入其中——無論那是什麼。

你們所說的職業、事業、目標、成就，其實它們不是那些。你們都有著相同的「職業」，你們都有著相同的「目標」，你們都在追求相同的東西，它就是——你們必須要做的、你們終生的唯一目標、你們終生唯一的職業——就是「做你自己」，儘可能的做你自己。在任何時候，你選擇怎樣去實現它，你選擇怎麼去表達它，你選擇怎麼去表達「做你自己」這個終生職業，這些都取決於你自己。這才是你們所說的你們的「職業」、你們的「項目」、你們的「工作」，你們所說的那些（職業、事業、成就等）只是「做你自己」的表達方式而已！他們並不是你們的目標，做你自己才是目標。你要決定並做的就是如何去「做你自己」。

重要的是要明白：你怎麼做並不重要，你只要——在任何時刻，當你面對當下所有的選擇（——無論它們是什麼、無論它們是什麼）僅僅是活在當下、一步一步向前進。這並不是說，不存在你們所說的「終生的職業或事業」，也許會是，也許不是，但你不必知道它。

事實是：你將被準確無誤地引導著，以你需要的方式去做你需要做的事情——只要在任何時候，你都選擇跟隨你的最高興奮、極儘可能的投入其中，直到下一個興奮點出現在你面前、或是直到在那件事上已沒有興奮，你再開始尋找另一個興奮。但它（興奮點）可能會是任何事情。你有可能在當前的所有可選擇的事情當中，只是決定去公園散散步——因為那是當時能想到的最令你興奮的事。

如果你貶低它，如果你弱化它，因為它看起來與你認為你感興趣的事（比如說是「保護環境」）毫無關係，那麼，你將錯過了重點。如果當時出現在你腦海中的最令你興奮的事是「散步」，那麼說明它與你所關注的事是有聯繫的，這是「興奮」帶給你的答案。因為它知道你會想到什麼、它知道你會遇到什麼人、它知道你會看到什麼，那會以巧妙的方式將你帶入另一件事——你之前還無法做到、也還不能為你帶來最大興奮的事。

請你上前來到你與通靈人之間沒有障礙的那個地方，好嗎？請向前走10步、或20步或30步都可以，只是不要站在現在那個地方就可以，走到那條線那裡。

問：好的⋯可以了

巴夏：現在，我可以問你個問題嗎？

問：可以。

巴夏：你是怎麼到那裡的？

問：走過來的。

巴夏：就這麼簡單麼？你沒有思考嗎？你沒有制定計畫？你沒有說「哦，我要到那裡，我要怎麼做呢」？你有沒有思考一下：我邁出第四步後，這第五步該在哪裡落腳呢？這裡還是那裡？這第五步會影響到第六步，還影響到第七步，所以它很重要啊。如果第七步應該在那裡，而不在這邊，這第五步該放在哪裡呢？

如果你當時會想這些，你就邁不出步子，你仍會呆在原地不動，而前進將是不可能的。這就是你終生都面對的情況。你們試圖猜測自己的下一步、再下一步、再下下步會發生什麼，你們認為你們需要確切的知道今後你們要邁出的每一步。如果這樣，你會裹足不前，只會呆在原地不動了。

你們之中沒有一個人是缺乏信任，從來沒有，以後也決不會有。根本不存在「缺乏信任/不信任」——它根本不存在，一秒鐘都沒有存在過。「不信任」——根本不存在這個東西，之前沒有過，以後也從來不會有。問題在於：你令自己相信了哪種定義？

問自己：這個不是興奮，因為我的定義令它看起來不是興奮的呢？或者因為它確實並不是「我是誰」？ 再反過來問另一個問題：這一個真的是令我最興奮的嗎？還是因為它看起來似乎是的，因為我害怕朝向那個真正帶我到我的興奮之地的方向前進？所以，我令它看起來是我的「興奮」，這樣，我就能讓自己專注於此了？ 請持續做這兩方面的自我檢視，請持續以誠實面對這種自我檢視。

一旦你判斷出它（你以為的興奮或不是興奮）是或不是你的信念所致，你就可以清晰地前進了。如果你們持續練習檢視自己的「興奮」，並對自己誠實，你們就會獲得區分兩者（真假「興奮」）的方法指南。

請你們每一個人，在此刻，允許自己記起「你真正是誰」。此刻，請放掉所有那些關於「你是誰」的所有的假設：——你之前受到的教育和教導令你相信你是誰，你相信你需要成為誰、你認為你應該成為怎樣、你認為你該去到哪裡⋯⋯放掉它們！

要記住：「臣服」，其實只是「全然地接納你自己」；「臣服」，只是要放掉那些並不屬於你自己的一切，並允許宇宙向你展示：你被創造為誰、你現在又是誰；並知曉：你已擁有一切你想得到的。在謙卑中感激，感恩「無限」賦予你已擁有的一切，並令它展示給你你所擁有的。那就是祈禱。

祈禱，必然是安駐於當下的，而不是投射於未來，因為那是對現在的否定，也不是悲嘆過去，因為那是對現在的否定。否定，會導致分裂、導致投射，導致指責。

你是負有責任的，責任就是你的力量！
