---
title: 巴夏：害怕別人說你
key: 20180115_video_巴夏：害怕別人說你
category: video
google_video_id: 10s3Dq-5Sw5j_Ret5AWB7vBSKEGm6DA7FXw
tags: [影片]
---

問：大家好！

巴夏：你好！

問：我似乎一直深陷於恐懼的泥潭中，不能自拔

巴夏：你陷於恐懼的泥潭中不能自拔嗎？

問：我不斷地體驗恐懼

巴夏：你說的情況其實是你不斷「選擇」聽信負面信念，由此而產生了陷於「恐懼的泥潭」的感覺

問：是的

巴夏：所以問題是，你為什麼一直做這樣的選擇？

問：似乎是自動發生的

巴夏：非也！你可以把它說成是「自行運作」，但這其實是你信念系統的產物，是你對這種情況的看法導致的（你與這情況的關係）。

所以，你為何會這麼看，讓你感覺它是自行運作的？而不是清楚地知道，選擇權完全在你掌控之中呢？你需要做的全部就是對自己誠實，承擔起責任，並承認自己選擇相信一些負面信念

這也沒什麼，因為這樣你就有能力改變它們啦，而如果是自動行為，那說明你對之無能為力，你不能改變它，說明你沒有控制權，所以別買負面信念系統的賬，認為是自動行為，因為它看起來可能是自動的，但是其實是你讓它變成這樣子的，所以你就不會去深究了（負面信念的狡猾）

問：好吧！

巴夏：明白嗎？

問：我相信你是對的！

巴夏：很好！

問：當我⋯⋯

巴夏：通常你怕什麼？擔心什麼？

問：通常，我會擔心別人怎麼看我

巴夏：何必在乎呢？

問：我不知道！

巴夏：你肯定知道！因為那其實是你對自己的看法，他們只是你的鏡子映射出來而已，因為你不相信你自己

問：你說對了！

巴夏：當然對了，所以我才說啊。他們是你的鏡子，所以你才怕，因為你怕看到的自己真的是這樣的人，但如果你不再認為自己是這樣的人：我沒用，我不配、我做不到、我能力不夠⋯⋯等等，你們地球人的自貶說法，你若不再聽信，那不論別人怎麼說，你都不會介意，因為你知道他們說的都不是真的，明白嗎？

問：明白

巴夏：所以你該自我檢視的是，你為什麼會認為自己是這樣的人呢？你能從中得到什麼嗎？

問：什麼也得不到

巴夏：因為你若不認為自己能從中獲得某些東西的話，你就不會做某些事情，不會相信某些東西，所以，你認為自己不夠好，這對你有什麼好處嗎？是不是說，你就可以不用去努力了呢？

問：我不知道

巴夏：沒事，我們繼續探討，如果你做"最真實的你"，那你最害怕發生的事情會是什麼？

問：被所有人拒絕吧？！

巴夏：被所有人拒絕！被地球上的70億人所拒絕！ 這女的跟我們沒關係，我們開個會做個投票，我們該把祂驅逐出地球，還有其他一些星球也不能讓她待著，你認為會發生這種情況嗎？地球上的每個人都會拒絕你？

問：不會

巴夏：那就意味著某些人是不會拒絕你的，是吧？

問：對的，沒錯！

巴夏：那你為何不到這些人中去呢？為何不相信這些人會進入你的人生，會協助你，會豐富你的生活呢？而對於那些不會這麼做的人，你也不想跟他們有什麼關係，對吧？

問：不想！

巴夏：那你為什麼會擔心那些拒絕你的人呢？因為他們跟你沒關係，你跟他們也沒關係，因為你知道自己的價值，你知道自己的才華，你知道自己有能力，你知道自己跟源頭/神的連接，而他們不知道，他們不知道你的生活，他們不知道你的真實情況，他們對你一無所知，那他們的意見就無關緊要，明白嗎？

你對你自己的看法才重要，你對你自己的瞭解才是關鍵，他們做的一切就是向你展示，你所不看重自己的地方，不珍惜自己的地方，而一旦你愛自己，那些人要是貶低你，就會像是在龍捲風裡，大喊大叫，對你毫無影響，因為你知道他們是在胡說八道，你的真理之風會把他們的屁話吹到九霄雲外。

因為你知道他們說的跟你無關，而是跟他們自己有關，是他們自己的問題而他們不敢面對，而當你回歸，展示出你的慈悲/同理心，你清楚地知道，他們目前深陷於自我貶低，自我懷疑的泥潭中，因為你是過來人，你能理解，你知道會是什麼情況，你也看得明白，如今，你可以帶著慈悲安撫他們：「是的，我明白」「我也是這麼過來的」，「但是，你知道我發現了什麼嗎？」

「我值得！」

「我是有價值的」

「我非常珍貴」

「我很強」

「我是，我自己」

如此你便可以向他們展示，他們所尋求的，幫助他們去重視/尊重自己的價值，理解嗎？

問：理解！
