---
title: 巴夏：對於瑞士Billy Meier接觸的一些映證
key: 20180110_text_巴夏：對於瑞士Billy_Meier接觸的一些映證
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/62879912
---

問：十年前，七姊妹星人在瑞士留下的錄影帶，和巨多的信息以及證據，供我們研究。

巴夏：是的

問：然後，那接觸似乎就結束了。我聽你說過，他（Billy Meier）還在通過心靈繼續他的接觸還是⋯

巴夏：某種程度上。

問：在某種程度上，對的。但是我好奇的是，既然你說他們（七姊妹星人）將會是在地球上大規模集體著陸的第一批外星種族，我想補充說，因為他們和我們十分相似而不是更像好萊塢創造的外星人形象，可以降低當他們從飛船走出來跟我們說話而給地球人類帶來的文化衝擊。

巴夏：對啊。

問：我在想⋯我開始想他們為什麼不加速這一進程？

巴夏：因為，這由你們決定，而不是他們。你們對你們已經擁有的信息都做了什麼？

（聽眾輕笑）

巴夏：那就是你要的答案。

---

### 巴夏：來自未來的生命訊息《A Message from Our Future》（1990）中的一些描述

問：我上個月去拜訪了一位瑞士人—比利梅爾，他在與不明飛行物，和昂宿星人的接觸上，到現在為止已有十一年的經驗了。

巴夏：某種程度是有；但不如你所認為的那麼近期。

問：他最後一次接觸是今年的八月。他的原始任務是把所有與不明飛行物的接觸和資料公諸於世。

巴夏：是的，而且做到了。

問：是做到了。然而他除了懊悔之外一無所得。

巴夏：是的，因為你們社會的反應。

問：大眾的表現極差。他曾兩度輕生，現在閉門幽居。不過我還是見著他了。

巴夏：很好。這正是為什麼，在某一程度上—並非以一種加速的方式—一些昂宿星人仍然在與一些個人互動的原因。
（註：在大眾未準備好接受這樣的情況發生之下，因為恐懼未知的心理作祟，一些人對於相關訊息可能會有過激反應，而懷疑、排斥、譏諷、嘲笑、恐懼、攻擊是許多人面對超出自己理解範圍的人事物常產生的基本反應，這也是為什麼光之工作者會感到疲累、受苦，因為目前這個環境對光之工作者不友善，多數人尚未準備好接納/進入更高善的版本）

務必要瞭解的是，比利選擇做先鋒，做一個首當冷嘲熱諷的先驅。很多事情遭到了扭曲；許多信息現在也失去了可靠性，因為其中已摻雜了假資料。不過難關已經衝破。工作也已進行至某種程度，而比利也著實地可以鬆口氣了。

如今信息也散佈至其它的個人身上。他不再獨自背負責難。雖然他也許自以為要獨自承擔一切而為自己製造了一個常軌，其實不然。他現在所經驗的一些事，歸因於他對陷身於陰謀中的反應—某種程度而言，這也是他由別人身上所引發的。不過此時也沒必要，對此一區域做如此強烈的關注，因為信息的走漏已不再由他一個人去承擔了。

問：是的。不過最近有一個兩小時的全國聯播節目。該節目提供大置幽浮信息，主播的確事先聲明，比利梅爾的故事是編造的。

巴夏：我們瞭解，是的。那個聲明是根據某些未經徹底研究的信息而來的。它的根據是一些已經公開的信息，而其作用在於駁斥那個觀念的可信度。由於他們的信息有限，所以所說的話，也不超過那個限度。該節目的目的是以地球和齊塔網罟星的互動為焦點。那些評論之所以產生，是因為他們認為有必要把它們加入那個觀念裡。不過並沒有任何信息或研究做到這一點。

那個聲明相當草率。並沒有考慮到所有的事實，該聲明基於一個觀念，即比利與昂宿星人接觸時，比利拍了些照片，比利之前曾造了一個宇宙飛船的模型，並有意將真船和模型船的照片，做一比對，企圖找出差異。這麼做的意義在於，藉著兩者之間質量上的差異，而證明模型船，照片是可以鑒別出來的。

問：完全正確。

巴夏：模型船被人發現，並成為比利偽造所有照片的證物。該節目中那段聲明，便是基於這一點和其它的假設上。這也是他們無法深入問題的原因—他們並沒有真正地研究過。我們曾經說過，該節目之目的是使地球更加熟悉，他們與齊塔網罟星人之間，最有力的接觸情形，它確實做到了。
