---
title: 巴夏：愛滋病
key: 20180117_text_巴夏：愛滋病
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vc93.html
---

問：你好。

巴夏：你——好——！

問：我的⋯⋯問題可能和上一個問題正好相連。

巴夏：好的！有什麼特別的方式可以將其應用在你的生活裡嗎？

問：或許吧。我的一個難題是⋯⋯嗯⋯⋯似乎對於我⋯⋯如果我完全活在當下⋯⋯

巴夏：嗯嗯。

問：如果我⋯⋯如果我不和我的當前狀況抗爭的話⋯⋯

巴夏：嗯嗯。

問：⋯⋯那會令人無法接受⋯⋯

巴夏：也許在這個概念上存在著一些混淆。「接受」此刻在你的生活中所發生的，並非意味著你得「偏好」它，這不是我的意思，我的意思是，如果你如實接受所發生的，如實接受它會教導你如何把它改變成你所偏好的。而否認你的生活中所發生的，不會使你能夠把它改變成你所偏好的。因為你只能使用你人生中的能量來創造別的什麼，你是一個100%的能量，對於在你的人生中你不偏好的事物，你無法「擺脫」它們接著把它們替換成別的，你必須把它「改變成」你所偏好的，所以如果你不珍視、如實利用它，你不會知道如何使用它並把它轉變為你所想要的，這才是我們的意思。大多數人，否認他們的人生中所發生的與他們有任何關係，他們只想逃離它們，他們不明白這是他們自己的共同創造，他們不承認自己對其負有責任。而如果你不承認自己對其負有責任的話，你無法改變它。你無法改變你否認自己對其負有責任的事物。所以，「接受」它不是說你必須得忍受它，「接受」的意思是指接受它為你自己的創造，讓它反映給你你的信念是什麼，因為你知道是你的信念創造了你的實相。而如果你不「偏好」你當前的信念，那麼就決定什麼樣的信念是你更願意擁有的。改變當前的信念，便改變了劇情，變為你所偏好的。它們展示給你的是你已經所是的，以便你能改變它，如果你不喜歡它的話。這是否進一步澄清了這個概念？

問：是的。我想再問你一個問題。

巴夏：好的。

問：我所面對的特定問題是，我得了愛滋病。

巴夏：好的。

問：我在想的是，我接受這個事實，它是我的創造。

巴夏：是的。

問：但同時，我也強烈地渴望它不再是我創造的一部分⋯⋯我感覺自己似乎花了大量的能量試圖擺脫它，不是試圖從它上面學習，只是試圖擺脫它⋯⋯

巴夏：這就是矛盾所在。這就是矛盾所在。

（沉默）

問：呃，我不確定⋯⋯我試圖擺脫⋯⋯我不知道⋯⋯我仍然被告知我還是患有⋯⋯

巴夏：等一下。等一下。

問：好的。抱歉。

（沉默）

巴夏：此刻，在管道的物質實相中，正在平行發生，可以在此刻幫助支持到你的。現在在管道的意識中已經被理解到，為什麼是在這個時間以這種方式發生。人造的觀念,從身體剝離，與你的本我對齊，在與你的本我對齊的過程中，有一些加給你們的事物，不屬於你的事物，這些事物不屬於你。當你把它們剝除的時候，一切都開始崩解，但會有一個新的整合，只有你核心的本我，會留下，當你到達你核心處的本我，你所背負的一切，會被視為外來之物，但是這些東西，縱然已經形成了一個殼，縱然已成了你全部人格的一部分，必會開始崩解。這一崩解，基本上即是你們社會所稱的愛滋病所代表的，因為你們已經背負上了許多負面的信念系統，並且用這些負面的信念系統在你們周圍建了一道屏障，類似於你們的免疫系統所代表的屏障，當這道由負面信念系統構成的屏障倒塌的時候，代表了你們相應的免疫系統屏障也同時倒塌，因為它包含了不再能夠服務你們的成千上萬年的觀念和信念，它曾經被你們社會用於將事物與你隔絕開來。這一崩塌，是對一切人造事物的剝離，相對你們的本我而言，相對你們的本然核心而言。如果你能學到如何到達本然核心，成為本我，成為本然的中心狀態，那是你唯一的真我，那麼你便能允許一切注定要崩解之物離你而去，在你之內崩解，而對真正的你毫無影響，讓它們離去，消融，消散，而對你的核心毫無影響，那麼你的核心便會奪回陣地，擴展，壯大，但你必須到達該核心。這個時刻，讓不屬於你的本我的事物剝落，反映在你們的物質實相中，此刻通過管道的身體與我們進行交流的你，讓這個時刻十分完美，看見人造事物的崩解，反映在從管道口中說出的話裡。你看見了嗎？（你明白了嗎？）

問：是的。

巴夏：這會得到修復的，但時間完全取決於你，以讓你們完全明白，此刻是你們的整個社會，讓人造之物、人造信念、不屬於你本我的事物剝離的時刻，而如果你們帶著喜悅、帶著信任、帶著信心，你的核心會留下來，並且你的核心會擴展，僅僅是因為恐懼才使得這一人造屏障抓著核心，拖著核心與它一起走。

氧氣是關鍵，氧氣、生命力和呼吸是你存在於物質實相的關鍵，如果你們能學到如何給身體充氧，通過呼吸生命力，通過瑜伽練習，並給你的身體充氧，通過適當比例的你們稱作過氧化氫（雙氧水）的物質，你會給你的細胞結構充能、充氧，讓你的核心獲得它所需要的營養，讓其餘的不需要存在之物離去，這是你能做的事情之一。這取決於你，並且會完全取決於你能與你的真實本我對齊多少。但同時，你必須明白你完成了你對你們社會的職責，你對他們是一個反映，讓他們得以面對在他們自己內在的他們不願面對的東西，你明白嗎？

問：是的。

巴夏：你是你們社會所擁有的許多的恐懼的反映。他們害怕融合他們內在的對立能量，你是他們建立在自己周圍的許多屏障的反映，而現在他們不再需要那些屏障，在這層意義上你服務了他們。讓人造的離去。你們會以新的方式重建該結構，更能反映你本我的結構。你必須信任時刻的安排。而且你必須處於核心。不要擔憂，你並沒有被填太多而消化不了（觀眾笑）。現在，你會得到幫助，如果你希望的話，你會得到支持，但你必須擁有信心。而且你必須進入你自己的中心，而且你必須進入生命的中心，也就是呼吸。秘密就在於呼吸。在於氧氣。這就是我們今天能夠幫到你的。還會有其他可以幫到你的人。

問：非常地感謝你。

巴夏：我們給你我們無條件的愛，我們無條件的喜悅。

問：謝謝。我也給你我的。

（掌聲）

巴夏：下一位！
