---
title: 巴夏116：重力，基本輻射及瞬間移動
key: 20180112_video_巴夏116：重力，基本輻射及瞬間移動
category: video
google_video_id: 1q0nwTwnUNv0QPDwfMMi6yGnbHeNCt9FCHw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：巴夏，能再次置身於你的能量之內真是太好了。

巴夏：謝謝，你好。

問：謝謝，我今天想談談技術問題。

巴夏：技術問題，好吧。

### 第一部分：基本輻射

問：繼續我們之前的話題，我有一個關於重力的問題，以及關於巢狀電容器的設計的問題。我們是否談到過關於基本輻射和⋯⋯的關係⋯⋯

巴夏：你剛剛失去了一半的聽眾⋯⋯（註：大家笑了，這是巴夏的幽默，意思是你說的太技術性了）

問：你想要解釋一下這些嗎？

巴夏：「基本輻射」，簡短說就是這樣一個概念：如果你想像，這只是一個比喻，想像在所有存在裡，只有單獨一個粒子。如果你願意，請想像一個在巨大的黑色虛空中的小小的亞原子粒子。除了它之外什麼都沒有。這個小小的粒子，因為它是唯一的東西，所以，沒有任何規則能夠限制它，它可以想移動多快就移動多快。如果它以無窮大的速度，在這個黑色虛空中，以任何它想要的模式移動的話，它可以在某一個時刻看起來像許許多多粒子。

因為它移動得太快了，所以它可以不斷地同時出現在它自己的旁邊。這就是實相怎麼構成的，這也是為什麼你們真正地是由同一個東西構成的，你們每一個人，每一個事物都是。這就是我們的文明對「基本輻射」的理解。請繼續。

### 第二部分：重力

問：好的。你談到了結構。在我們的交談中，我們將基本輻射和重力關聯在一起。

巴夏：在某種程度上，是的。我們部分談起過。很顯然，「基本輻射」創造了你們所感受到了「重力」。

問：好的。那麼，關於空間與時間的交織，重力看起來是一種擁有更高一級的振動特性的能量，（是的）為什麼呢，因為它是彎曲的。

巴夏：可以說，是的。

問：至少，我們當今的科學家仍然有著很大的誤解（哦，的確）或者是非常地不懂，（是的）所以，請你解釋多一點重力的本質？怎麼製造它，控制它，怎麼運用它以及怎麼改變它？

巴夏：轉過身去看著那幅全息圖。你能看見嗎？（是的）你看到了那些幾何圖案嗎？

問：分形圖？是的。

巴夏：你是否注意到那些線在某些地方相交，而其他的地方沒有？那些線相互交匯最多的地方，就是你們所說的能量結晶成物質；而那些節點之間的關係（線）就是重力。你能明白這個比喻嗎？這就是重力。

讓你自己去理解到，這些節點代表著物質所依存的網格，然後你就會懂得怎麼去按照某種幾何模式來拉伸和彎曲這些節點，比如說「斐波那契螺旋」。當你懂得了斐波那契螺旋，以及它們如何以某種方式不斷地相互重疊交匯，不斷擴展，創造出許多交匯點，你就會懂得所有你想知道的東西，關於重力的概念，關於暗物質，關於暗能量，還有為什麼你們所稱之為的物質宇宙看起來是在加速而不是減速的。

舉個例子，如果你知道，拿一個斐波那契螺旋，和另一個逆向的斐波那契螺旋重疊在一起，它們會不斷地交匯，交匯，交匯，但是每下一個交點與前一個的距離會越來越遠，是嗎？（對的）

好了，如果你懂得，那就代表著你們宇宙的擴展。你將會明白，那就是為什麼宇宙在加速，因為那螺旋必須跨越更多的距離來到達它曲線上的下一個交匯點。如果是那樣的話，在你們的時空實相裡，轉譯出來的概念就是在同一時間內更多的距離等於加速。這說的通吧？（是的）這就是了。

去學習斐波那契螺旋各個節點的振動狀態，然後你們就會懂得怎麼去操縱這種振動，來達到操縱重力與物質的關係。那是一種實現方式。還有其他好多種，但是這就是現在我們所談論的與幾何結構有關的概念。

### 第三部分：瞬移

問：好的。你說過物質的振動本質。那麼，現在引出了我的第二個問題。你提到過為了讓物體從位置A移動到位置B，我們所需要做的是⋯⋯

巴夏：改變那個物體自身的位置變量。因為「位置」是這個物體的一種標誌性振動的能量方程式裡面的一個頻率。因為「位置」不是這個物體存在於的「某處」，而是這個物體的一個屬性。在這裡的這個物體與在那裡的這個物體，事實上是兩個不同的物體，因為在那個所謂「物體」的能量方程式裡，它們的「位置屬性」不同。

問：那麼，在目前，我們怎麼去測量振動的頻率呢？

巴夏：找一張非常非常非常平的桌子，至少有6到10英呎長，必須非常非常平。需要一個非常非常薄的空心銅球，直徑大概有4英吋，非常非常薄，儘量地圓。把球放在桌子的一端，敲打它，或者用其他方式讓它振動起來，儘量精確地測量這個振動。然後，將球移動到桌子另一端，重複這個測量，找出兩個測量值的不同。

如果你們的儀器足夠靈敏，你們將最終發現兩個頻率的不同。然後，當你們發現這個不同之後，你們可以將球放在位置A，然後，或者用聲學方式或者用電磁場的方式，隨便哪種方式，使用你們測量到的位置B的頻率來轟擊那個球，覆蓋它自身的振動。然後你們將觀察到，這個物體將會，如果不是從位置A消失然後突然出現在位置B，它將會至少從位置A滾動到位置B。

然後，你們將開始學會去繪製振動網格圖。我們也使用這種圖並將這個概念引入到物質實相，在我們理解，就像是一種航海圖。找出在所有位置裡，我們想去的那個位置的振動坐標。於是，我們將我們的飛船孤立在一個電磁重力泡裡，將之從某一個實相裡解鎖出來，然後，強制改變飛船的振動方程式，然後移除電磁重力泡，然後，噗，我們從那裡消失，然後，噗，我們在目的地出現。

最終你們也能夠做到那種方式，但是，從像是這樣的實驗開始，然後讓你們的想像力引導你們進行任何你們想要的改動。但是一旦你們的設備靈敏到可以分辨出一個物體在兩個位置的振動的不同，你們將開始繪製整個宇宙的振動圖。

問：精彩！

巴夏：好的，好的。

問：謝謝！

巴夏：謝謝！
