---
title: 巴夏：飛船的構造
key: 20180117_text_巴夏：飛船的構造
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vfzy.html
---

問：我想知道你是否可以花一些時間，僅僅用圖形稍微解釋一下你們的母船，一艘即可；給出飛船中各個部分的作用。我知道，每一艘飛船可能都是不同的⋯

巴夏：是的。

問：⋯但如果你能挑一個。

巴夏：嗯，我們就使用我們之前使用過的那一艘吧，以你們的術語，可以把它翻譯成「太陽風」這樣的名字。

問：好吧。

巴夏：它大約有一英里長，差不多一英里。通常來說，它是圓柱形的，內部有很多甲板。那些甲板也是圓柱形的 - 一個圓柱體在另一個圓柱體內，而後者又在另一個圓柱體內，依此類推。飛船內大約有30個圓柱體。這樣的構造，讓你可以在任何一層環繞整個圓柱體，一路走下去。

甲板相應地被分配到不同的部分。差不多有3個主引擎連接著所有甲板：一個在飛船中間位置，另外兩個靠近飛船兩端。這些引擎也是圓柱形的，或者圓盤形的，並且像洞穴，它們連接著所有的甲板，形成你可以稱之為60個甲板的橫截面。

飛船有30個圓柱體，這意味著從飛船的外殼深入到飛船的中心，要經過30個甲板。當然，從飛船的中心到外殼的另一側，需要再次經過這30個甲板。飛船的中心是所有引擎相連接的地方。在中心的核心部分，是一個非可居住的空間。飛船核心始終是飛船的驅動裝置。

飛船的兩端，是你們通常所說的橋，它也是圓柱形的，兩端都有。飛船的最外層，是用於停留各種來來往往的偵察飛船的倉庫，同時也是製造偵察飛船的地方。最外層還包含許多不同樣子的環境，為來自不同文明的許多不同的生命體提供方便。

問：為什麼只是外層？

巴夏：因為這是最容易出入的。當飛船進入母船船體，很明顯，它們觸碰的第一個甲板就是最外層的甲板。所以，其他文明的生命體可以簡單地驅動他們的飛船進入最外層甲板的相應的環境中，然後走出飛船，就像在自己的家鄉一樣。你懂了嗎？

問：是的。

巴夏：當你向母船的中心前進時，你會發現許多不同的層面和甲板，它們用於各種形式的探索活動，或者如你們所說的，用於各種形式的研究。

母船中還有大量的開放空間，被營造成像公園一樣的環境氛圍。因為我們喜愛大自然，在這個意義上，我們帶著「大自然」。還有一些層面，用於體驗不同的環境 – 當不同的生命體選擇從一個環境進入另一個環境時，這可以讓他們適應這種環境轉換。在一定意義上，可以稱它們為「壓力艙」，雖然並不準確。

母船中還有通信站。這是非常口語化的說法，其實根本不是所謂通信站。它們是一些由水晶構造的房間，可以讓一個人直接與源頭（無限/造物主/上帝）接觸。

還有你們所稱的放大模塊，它可以讓那些需要溝通或沉思的人，接入到不同維度的特定頻率上，從而讓這種形式的交流順利進行。請記住，最自然的接收裝置是活生生的生命體。

還有用於你們所稱的休閒活動的甲板，在這裡，人們只是玩耍。在母船中，人們還可以創建全模擬環境，他們只需通過連接到他們意識的主計算機上就可以創建出這樣的環境，然後就可以以那種方式探索不同的領域。這種探索，幾乎就像他們真的在訪問那些維度（次元/世界）一樣。他們可以在這種模擬的環境中以非常逼真的方式訪問所模擬的世界，而不需實際的到那些世界中去。你懂了嗎？

問：嗯。

巴夏：母船上還有你們所稱的聯盟委員會會議室。在這裡，很多不同層面的意識可以投射、聚焦在會議上，來瞭解各種組織的興衰，以及數百個聯盟世界之間發生的交流。

在母船上，還可以創建實驗環境，那些本質上我們還沒有遇到過的環境，但是我們可以創建出來，並以宇宙能夠彰顯它自己的許多方式進行探索和實驗。

母船上的大部分廣闊的區域用於創建整個生態系統。這樣，通過實實在在地創建特定行星社會的整個生態系統的廣闊區域，我們就可以瞭解它們的全部運作情況。

問：你們有像地球這樣的生態系統嗎？

巴夏：是的。

問：你創建的？

巴夏：是的。在 「太陽風」這艘母船上，也有少量的海豚，就像在艾莎莎尼星球上一樣。母船上還有其他一些房間，它們的用途不容易描述。

問：好吧，這就夠了，飛船感謝你。

巴夏：謝謝你。
