---
title: 巴夏128：顯化的七個步驟
key: 20180112_video_巴夏128：顯化的七個步驟
category: video
google_video_ids:
  - 1eV44rCXFzVf0OQHnXhDeF-hrLDe7jEc1yA
  - 1uMabLxAIS8Vp_tDhTM4IW5hi8JzKZ9LBaQ
tags: [影片｜編號系列]
---

我們認為，以下這些觀點，這些基本範疇，是顯化你所偏好的物質現實的必要步驟。

### 第一步：願景（vision）

願景，願景。意思很簡單，就是對你所想要的事物有一個圖景，構想，願望，夢想，願景，形象化。你們很多人已經聽說過這個觀點的其它表達方式了。如果在此之前，你們已經聽我們以各種方式詳細闡述過這個內容，那很好。現在，我們只是簡要說一下。這些都是代表了對你所想要之物形成的最初概念和願景。

### 第二步：強烈的願望/渴望（desire）

你說你真正想要的，必然伴隨著一股強大的能量，一種強烈的情緒。在此，「渴望」就是一個表達最恰當的詞語。因為那個攜帶了能量的願景，真真正正的是把能量「泵」入到情緒中，使能量運行起來。渴望，就是非常強烈的意願，是顯化那個現實中你想要的事物的必要條件。

### 第三步：信念（belief）

你必須知道，你必須探索，你必須審查你的內在，確知你有那個信念，即將它顯化出來是可能的。你必須相信你值得擁有它。無論你觸及到內在關於你生命的定義是什麼，它都會使你的願望成為可能。如果你不相信你能實現它，如果你不相信你值得擁有它，它就不會顯化出來。無論你多麼渴望它，也無論你的願景多麼清晰化，如果你不相信它是可能的，那麼它就不會顯化。

所以，去探究你到底相信什麼，找出你到底偏好於相信什麼。要找出你這些信念來自哪裡，找出你堅守這些信念的原因，或者你以前一直堅持著這些信念的原因。找出為什麼它們曾對你有用，或者是什麼使你相信了那些定義。然後為自己做出決定，通過想像來創造新的定義，那定義更加代表了你想要的和你真正希望的。

然後是知曉，知曉那些新的信念，這也就是顯化的第四步：接納。

1願景 —— 2渴望 —— 3信念 —— 4接納

### 第四步：接納（acceptance）

你必須全然接納你自己，全然接納新的信念為真實的，就如同你接受舊信念為真實的那樣，不帶有絲毫懷疑的陰影。全然接納你自己，那個說顯化你所想要的事物是可能的那個自己。全然接納那些新的定義和信念，那些新的定義和信念會使顯化成為可能。

前四個步驟，其實是你們所說的顯化的「基礎配置」。然後是：一旦你產生了願景，一旦你已經有強烈願望，一旦你有清晰的信念，一旦你已經完全接納，接下來你需要的是「意向」。你必須有將它顯化出來的「意向」（intention第五步）

### 第五步：意向（intention）

你可能「想要」某事物，但你未必有「意向」——以你的決心，聚焦於將它顯化出來。所以，你必須要有「意向」將它顯化出來，這必須是一個有意識的選擇。聚焦你的意向，聚焦你的決心。不是聚焦於「努力」！不是「努力」，而是聚焦你的意向。你必須有明確的意向要將它顯化出來，這也被稱為你對你的現實的顯意識「令箭（commandment）」。

你有了「意向」之後，接下來就是第六個步驟：「行動」

### 第六步：行動（action）

你必須在行動上就好像（behave as if）你已經身處你想像的那種狀態中，你的行為就好像你的願望已然實現。你必須以「願望已經實現」的那種方式和態度去做那些事情。

你必須將所有這些——願景、渴望、信念、接納、意向——導入你的行動之中。這樣，你的行為和你的身體語言就會和以前不一樣了，它們代表了你現在聚焦的這個現實，而不是代表了你已經不再偏好的那個現實。因為身體語言很能夠表達出你真正相信什麼，你真正相信你能夠做到什麼，你真正相信當下你是怎樣的。因此，行動，行動行動行動很重要！

現在，你已經形成一個強烈而清晰的願景，產生了非常強烈的願望，建立了清晰的定義與信念，你已經完全接納了顯化對於你是真實的，你已經在聚焦你的意向，並將它們反映在你的行動中。然後就是，全然的，完全的，確確實實的，絕對的，放掉對結果的任何期望。「容許」是顯化的最後一個步驟——

### 第七步：容許（allowrance）

你必須放掉期望，任其自行運作，——完全的，絕對的，無條件的！這就是悖論的力量。你正在運用創造宇宙萬物的悖論的力量。

黑暗與光明，白晝與黑夜，都是對立的兩極。這兩極必須都要有，才能夠顯化出任何事物。絕對強烈的意願，與絕對的「不期望」它必須顯現，這兩極並存就能通向完全的顯化。你需要進入這種平衡狀態，以使顯化毫不費力的呈現

你必須完全放手，完全放任其自行運作。知曉「存在即完美」。一旦你接受了「存在即完美」，它就會變成另一種形式，更能與你的振動對齊，更能反映你將自己置於的那個振動。

---

記住，宇宙並不在外面。並沒有什麼是「外在的」。甚至並不是 宇宙或物質現實將你相信的反映給了你，並不是它反映「給你（To you）」；物質現實就「是」一個反映，它完全就是一個反映。並不是它將什麼反映給了你。它本身就「是」一個反映。並沒有概念之外的生理現實，它只是你最強烈的信念和最強烈的願望的一個反映，你真正相信關於你自己什麼是真實的和可能的。

你們要確實明白一個問題，即當你們提出要求時，要確保你是在要求那個事物本身，而不是那種樣式，也不是實現那個事物的過程。而是你要求的事物本身，是那本質，是那構想，是具體的事物本身。而不是「我需要這個，以達成那個」。就只是要求那個目標本身。所有細節都會自動就位，關於如何以最小抗阻之路顯化，以及對所有相關事物以最佳安排的方式顯化出來。你不必擔心它將如何顯化，顯化會以對一切相關事物最佳可能的方式自動運作。如果你增強你的願意，然後就只是放手，不期望，不設限，不執著，不堅持。只是容許，完全的容許。

記住，這裡要強調的是要領。

你們很多人都要求你們要求的事物，因為你們對它有期望，即使當你在跟隨自己的喜悅，你的現實都會支持你。我們已經多次使用過一句話，因為那句話你們最能理解，那句話很方便來解釋這個概念，不過它也是一句容易產生誤解的話，那就是：你的現實無力支持你，你的現實不支持你！是你支持著你的現實！（your reality has no power to support you,your reality does not support you. you support your reality）。

這有著深刻的區別。假如你在你所做的事情中（即使是代表了你的喜悅的事），如果你希望你所做的事來支持你，它們不會的；如果你支持你的現實，你的現實就會將你給出的那種支持反映給你。那種支持的力量，並非來自你的物質現實。它從來就不是、現在不是、也永遠不會來自那裡。它來自於你對自己的支持，通過相信你所相信的對你是真實的，並以此來支持你的現實。現實是那種認知的反映，別無其它現實（that is a reflection of that knowledge and no other reality）。再說一遍：別無其它現實！

（有人說）那麼如果我只是做一點不偏好的，那也沒問題，我知道我是真的在做絕大部分我真正想做的事。但如果我只是做一點點我不想做的，那應該也沒問題吧？哦，可能吧，那也沒問題。如果那是你想要的，那也是有效的。因為，每一種現實都是有效的，每一個選擇都是有效的，每一條道路都是有效的。（every reality is valid, everychoice is valid, every path is valid）

然而我要告訴你，如果你沒有100%的支持你所偏好的現實，那麼就別指望你能得到100%的那個現實。如果你只以70%的可能支持它，你就只能得到那麼多。有時候甚至還沒有那麼多。因為如果你混雜了那些振動，也就是說如果你支持的是你不偏好的那種信念、那個現實，只因你害怕放掉它們而支持它們，所有你朝向恐懼擴展出的能量，將會以多種方式阻止你接收到那些你偏好的和你支持的。因為你會以多種方式混淆你的感知和能力，來感知到那些來自你興奮方向的禮物和反映，只因為你仍然以為你必須保持著那些已經不再代表了你偏好的事物。以同樣的方式，如我們經常說到的，可能你以99. 9999999999999%的速度前進。

但是，就如一個很高效的發動機，需要100%的專注力才能運轉順暢。那麼即使如微塵般的懷疑和恐懼，也會使整個發動機停止運轉，因為它需要足夠的潔淨才能運轉。所以有時候，哪怕只有千分之一的恐懼和懷疑，就足以讓整件事停下來，雖然其餘的絕大部分仍然聚焦於你偏好的那個方向。因為你的信念，就如同發動機一樣，它對潔淨度的要求越高，那麼最微小的異物也就越容易使整個發動機停止下來。

所以，現在這個時刻，正是你們星球上一個重要時刻，特別是今年這個時候，正如你已經瞭解到的，就是現在，特別是現在，正是顯化的時刻。因為你正在探索意識的「物質現實」這個概念，因為你知道你不只是這個物質身體。與你之前經歷過的任何時候相比，現在，你的物質現實正變得更具可塑性，更具流動性，更具延展性。所以，現在正是時候，你該明白你能夠顯化任何你所偏好的事物。前面講的「顯化的七個步驟」對你可以是個很好的提醒, 提醒你如何去顯化自己偏好的現實，並保持在那個平衡狀態。要知道，你的現實會把你最強烈相信的反映給你。
