---
title: 巴夏117：關於墮胎，及連續的痛苦經歷
key: 20180112_video_巴夏117：關於墮胎，及連續的痛苦經歷
category: video
google_video_id: 1UVfbbCXgJMWNiDCON-wluXGg3Fi3vclKVg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：謝謝，我愛你。

巴夏：我也將無條件的愛送給你。

問：謝謝。我有一個問題，一個壓在心頭的問題。最近我懷孕了，面臨一個困難的抉擇。

巴夏：哦，困難在什麼地方？

問：是去墮胎，還是要把孩子留下來直到出生。

巴夏：那麼你的決定是什麼？

問：我剛剛決定了墮胎。

巴夏：嗯，然後呢？

問：我感覺快要瘋掉了，因為這個決定反覆困擾著我，我有宗教信仰背景

巴夏：哪種宗教？

問：基督教。我和很多人交流了這件事，他們給了我很多相互矛盾的信息，讓我感覺快要瘋了。

巴夏：你現在感覺如何？

問：現在感覺很好，但我仍然有些迷惑。

巴夏：迷惑什麼？你真正想要問的是什麼？

問：我想知道，在墮胎時，胎兒身上發生了什麼？

巴夏：首先要知道，在受孕49天內，靈魂尚無法真正完全連接到那個身體。這正是松果體形成的時期。一旦松果體形成，意識的表達就能夠進入身體了。懂了嗎？然而，要知道，你的孩子所代表的那個靈、那個存有，他已經知道你會做出怎樣的決定。他們還沒有真正進入到物質世界呢。明白嗎？

沒有什麼事是偶然發生的。一切都是協同運作的。那個靈仍然存在，仍然在你身邊，仍然愛著你，仍然是完整的。你要知道，他的確想要經歷一次完整的物質生命；要知道，他或許只是想給你這次機會，來讓你經歷這個過程。這種意義上，他選擇以這種方式來幫助你，讓你在這次測試中體驗你正在體驗到的一切。

所有的靈，所有的存有，都是永恆的，不可毀滅的。你明白了嗎？

問：明白了。

巴夏：物質實相只是一個暫時的構造，那個存有是完整無缺的。能跟得上嗎？

問：是的，謝謝你。

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的。我還有一個問題。自兒時起，我就在一直經歷著接連不斷的傷害，一個接一個，一個接一個的傷害，就好像當我剛剛從一個傷害中恢復過來，就開始進入另一個痛苦的經歷中。所以我想知道如何結束這種痛苦體驗。

巴夏：是的。那是因為你的信念系統全部都是關於「自我打擊」的，就如同你在這個墮胎問題上體驗到的一樣：罪疚感，罪疚感，罪疚感，一次接一次，一次接一次的痛打自己、懲罰自己，懲罰自己，不停的戰鬥，不停的戰鬥，我不值得擁有、我總是出錯，我總是出錯，我總是陷在深深的痛苦中，我不配得，我不值得擁有⋯⋯明白了嗎？

問：聽起來有些熟悉呢。

巴夏：是的，我認為也是。我赦免你。但是，別人是否原諒你，這並不重要。你需要原諒你自己。

問：能夠原諒自己的最好方式是什麼呢？因為，我覺得我無法接近它，或者說，那正是我一直努力想要的。

巴夏：是什麼在阻止你？

問：我不知道！我以為我原諒自己了，但接下來的經歷向我證明，我並沒有真正原諒自己。

巴夏：可能你有一個信念，使你無法真正原諒自己。

問：好的。

巴夏：你怎麼認識這個問題？

問：可能吧，我怎麼能⋯⋯

巴夏：讓我來用另一種方式說明吧，假如你確實原諒了自己，你害怕會發生什麼？這可能是個最能啟發你的問題。

問：哦⋯⋯

巴夏：你能回答嗎？你害怕什麼，你恐懼會發生什麼？——假如你真的釋放過去、原諒了你自己。

問：我不知道。

巴夏：你當然知道。

問：我害怕什麼？

巴夏：對，你害怕什麼？需要我提示一下嗎？

問：是的

巴夏：你確定嗎？或者你願意先談談嗎，我不想打斷你的思考過程。

問：好像是我無法足夠接近去看清楚，我內心深埋的恐懼下面到底是什麼…

巴夏：那並不是真正的問題所在。那是另一回事。

問：幫幫我吧。

巴夏：噢，好吧，既然你這麼溫柔地請求。答案在這裡。你準備好了嗎？

問：是的。

巴夏：你認為你是誰？親愛的完美女士。你獲得啟示了嗎

問：是的。

巴夏：你比其他任何人都要好很多。你不應該對這些事感到難過，你不應該對這些事感到愧疚。你認為你是誰？

你恐懼與你所愛的人疏遠。你害怕突顯自己（standout），明白嗎？

問：是的，你說的對。

巴夏：你害怕人們說你很自我，說你比他們強，說你比他們更神聖。明白了嗎？

問：是的。

巴夏：那好。你認為你能丟棄這些觀念嗎？

問：我能。

巴夏：好的。要知道，你值得擁有幸福，你真的值得。因為假如你不值得，你就不會存在。我向你保證。能跟得上嗎？

問：是的。謝謝你!

巴夏：對你有幫助嗎？

問：有幫助。

巴夏：好的。送給你無條件的愛。

問：謝謝你，巴夏。

巴夏：噢，你們星球上這些挑戰啊！難怪我們來到這裡後，我們如此震驚。
