---
title: 巴夏：如何回到最佳狀態？
key: 20180130_video_巴夏：如何回到最佳狀態？
category: video
google_video_id: 1pjZotPVkWE4Of_T9z4Id3DUw9-TzjQ1GvQ
tags: [影片]
---

問：你好！

巴夏：你好，日安！

問：能夠來到這裡，我很興奮！

巴夏：很好！我們也很興奮！

問：事實上，我有幾個問題，但我還是先從主要問題開始問

巴夏：請便！

問：我有過一些通靈的經歷，我舉個例子，有一次，我在開車，有一刻，我能看見每個人，甚至不是人，我能真實地看到他們跟宇宙的鏈接，我能看到他們哪一天會去世，哪天會⋯⋯我看到了各種瘋狂的東西

巴夏：它們可不「瘋狂的東西」，你看到的是每個人人不同的人生課題，它們交織在一起的結構和本質，有點像我們在看你們的時候，我們所看到的東西

問：我很興奮，我希望能繼續看到這些東西，但第二天，當我醒來後，很多東西，我都記不清楚了，我也看不見這些東西了

巴夏：沒關係，沒關係，不要執著（堅持），你忘了興奮公式的第三部分，也就是：「不要執著於結果應該是什麼樣」，你收到了一個「象徵物」，你獲得了一次體驗，你給予了自己一次經歷，讓你知道：存在這樣的一個視角，也存在著這樣的一種狀態，代表著這個視角。你需要做的全部，就是回憶起當時的感覺，然後，你就回到了那種狀態，但這並不意味著，外在情形應該也一樣，不要執著於形式。

問：但是要回憶起來，非常困難

巴夏：不！不！不！不！不！如果真的難以記起的話，那你怎麼能回想起來，並給我們講這件事呢？

問：我只說了一小部分

巴夏：我的意思是：你並不需要每個細節都記得清清楚楚，你只需要意識到你有過那個的經歷，這就足夠把你帶回那種狀態，然後從這個狀態出發，去行動，即使你現在的感覺，跟之前的感覺不一樣，但是，你仍然處於同一種狀態，你，不要認為你不是（這種狀態）。而你，就是這麼做的。如果你沒看到之前你所看到的，你就認為自己跟之前的狀態不同，而實際上，你跟之前的狀態一樣的，只不過現在的情形必須有所不同，才能讓，你帶著這種狀態，去做些不同的事情，你能明白嗎？

問：不是很明白

巴夏：不是很明白？好的！比如說，你去參觀地球上的一家發電廠，這個發電廠生產了巨大的電能，你去了這個發電廠，看這巨大的發電機快速的轉動著，產生了各種各樣的電流，你覺得非常興奮，你能感覺到巨大的能量把天空撕裂了。然後你離開，回到了家裡。第二天，你醒來後，對自己說：「這真是太令人興奮了」，但重點是：你現在不需要回到發電廠，才能體驗到你需要體驗的。現在，你可以簡單的這麼想：「發電機生產了電」、「電流順著電纜來到我家」、「電流流到這個開關」、「我走上前，按下這個開關」、「於是，就有了光」。在你跟電的關係中，這就是你目前需要體驗的，你不需要回到發電廠，你現在需要把電用到現實生活中去，你能明白嗎？

問：明白

巴夏：然後，出發於你之前體驗到的興奮的狀態去行動，那麼，你生活中的一切事物都將按各自所需地被放大、被擴大，類似於你之前所體驗到的那樣被放大，但其表現形式，並不一定相同，電，現在只需要做它該做的工作，它只需要完成它的工作，也就是「把等亮起」，是不是這樣呢？

問：有什麼可使用的技巧，能把我帶回跟原先同一水平的狀態呢？

巴夏：但你就是處在同一水平的狀態呀！這就是你沒有明白的地方，你認為你的狀態不一樣，因為你的感覺不一樣

問：確實不一樣啊！如果有人問我「能看見什麼？」，我是什麼都看不見的

巴夏：但你的狀態，就是一樣，我不是說你要看到什麼東西，我是說，你跟之前的狀態處於同一水平，但你要帶著這種狀態去做其他事情

問：好！

巴夏：你的感覺會不一樣，外在情形看起來也不一樣，但你的狀態就是一樣，直到你說「不一樣」，是你把自己從那種狀態中拉出來，僅僅因為你認為：你的感覺應該一樣，外在情形看起來也應該一樣。因為你有一個特定的定義，在跟你說：「如果我沒看見這個⋯⋯如果我沒感受到那個⋯⋯那我的狀態就是不一樣的」，所以，是「你」斷開了你跟那個能量狀態的連接。

問：有道理！

巴夏：我知道，所以我才這麼說！所以，最簡單的做法，就是知道「你已經在同一種狀態」，並且，現在你需要帶著這種狀態去做些不同的事情，這就是為什麼你的感覺會不一樣。因為「不同之處」在告訴你：「你不需要要回到從前，去做跟以前一樣的事情」，你已經充滿了電，你已經下載了你需要下載的信息，你不需要再次經歷那個事件，你已經充滿了。

就比如說，我有一個電池，它已經完全充滿了電，但我還得繼續給它充電，不，使用它。也許某天，在你需要的時候，你還要回去再一次經歷，但現在，你的電已經充滿了，不需要繼續把它插在充電器上，不要認為你還得像以前一樣給它充電，把它放進某種電器中，用盡它的能量吧！

這將會是一種不同的感覺，因為你出於不同的目的，以不同的方式，使用它的能量，這種感覺，跟你在充電的時候的感覺，是不一樣的，為什麼該一樣呢？你說是不是？

問：是的

巴夏：有道理嗎？

問：有道理

巴夏：所以，你要如何使用那股能量呢？你要如何運用那個理念呢？就是追隨你的激情，盡你最大能力去行動，不論激情的形式如何，不執著於某種特定的結果，不執著於外在情形應該如何顯現，或者說，到來的形式應該如何？零執著。你明白了嗎？

問：明白了！

巴夏：另外一句很重要的話，希望大家都記住：你，要麼「零」執著，要麼有「大量的」阻抗，非此即彼（只能二選一）。「零執著」能夠清除掉你的「阻抗」。

所以，不要執著，否則，你會發現自己一直在抗拒，你會發現自己被困住，你會發現自己一直在想：「為什麼會這樣？為什麼不是那樣？」。你只需要動起來、去做、去「是」、去行動、你只需要順流。它在那裡，它們都在那裡，你不需要看到以前所看到的，不需要體驗到以前所體驗到的，但你會在你需要的時候，按照你需要的方式，讓這股能量流經過你，就像一個電池釋放掉它的電量一樣。所以，做個「電池」吧！

問：謝謝您！

巴夏：謝謝你！

很多人都獲得了，或者說，為自己創造了某些時刻，那些「啊哈！」時刻，那些「連接」的時刻，那些「格式塔」時刻，因為這些時刻就是給你「充電」，賦予你靈感，為你顯示另一個維度的視角，讓你明白：你們的連接，永遠都在，不能因為你們的連接永遠都在，就意味著：它看起來應該一樣，或者說，你感覺應該一樣，這些不是重點。

一旦你知道連接的存在，連那麼連接就在你的意識之中，至於你如何使用它，則由你自己決定，但你每次連接的感覺，都不會一樣。你們的禪宗僧侶，完美地闡述了這一點：「你無法兩次踏入同一條河流」，它總是一條新的河流，它總是在流動，水，從來都不是同樣的水，河，永遠都是不同的河，不要堅持認為它應該一樣。

因為，如果你堅持認為它應該一樣，那你在幹什麼嗎？你就是把自己帶回曾經發生的事，你的仍然卡在過去，而不是順著河流，向前漂游。所以，執著，就是抗拒！放手吧！
