---
title: 巴夏：宇宙的幾何學，跟隨你的最高興奮的完整公式
key: 20180110_text_巴夏：宇宙的幾何學，跟隨你的最高興奮的完整公式
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63361909
---

問：你好。

巴夏：你好。

問：你前面已經回答了我準備的問題了，所以我換一個問題，你能不能⋯檢查一下我早一些的⋯我才完成了一個關於宇宙的數學公式，你能否看看我到底有多接近⋯（聽不清楚）

巴夏：關於宇宙的數學公式？（提問者：是的）首先，我們的文明使用的數學方式和你們的不盡相同。

問：別擔心，我用的也是不同尋常的方法。

巴夏：好吧，如果你願意的話，我們將給你說說我們所理解的關於你們所稱之為的“宇宙的幾何”。

問：你說的對，是幾何。

巴夏：是的。我們的表述，被稱之為“原始輻射”。這個概念可以用下面的這個比喻來解釋。要明白，這只是一個簡單比喻而已。

問：如果你給我一幅圖，我會好好看看。

巴夏：想像一下這樣一個場景，一個無窮的黑色虛空，準備好了嗎？（提問者：這很容易）現在，想像一個亞原子粒子，在這個虛空裡，只有它。（提問者：好）現在，因為這裡沒有其他任何東西，只有這一個亞原子粒子，它不會臣服於任何規則，所以，你會懂得它可以用無窮大的速度來移動，它可以出現在任何地方，實際上是同時出現在這整個無限虛空的每一個地方。

於是，它可以按照某種類似幾何結晶圖案來把它自己的路徑重疊起來，一遍又一遍地以這種方式重疊起來，重疊最少的地方，你們會認為是空間，重疊最多的地方，將會緻密化為物質。

但是，這創造了所有的平行實相，所有的時間框架，所有的體驗的維度。這樣一個單一的粒子，不斷重複出現在它自己的附近，速度是如此快，以至於你以為是兩個粒子，或者三個，四個，五個⋯十億個，一兆，一千億億個粒子。但它們都是同一個粒子。你們每一個人，我們每一個人，每一顆恆星，每一個行星，每一把椅子，每一顆樹，都真真切切地由一個粒子所構成，而不是一堆類似的粒子。（提問者：好的）

問：好的，因為你不是必須要分享時間（譯者：這句不懂啊？）

巴夏：對你有幫助嗎？

問：謝謝你將之闡明。

巴夏：謝謝。

---

### 新提問者

問：你好，Bashar！

巴夏：你好。

問：關於改變我們的行為，你有什麼要說的？

巴夏：盡你所能，跟隨最讓你興奮的事情。為什麼？我來告訴你。謝謝。現在，首先，這是完整的公式。因為無論我們多少次給你們星球的人傳遞這個公式，你們中許多人都似乎忘掉了公式的其他部分。你們記得第一部分：按照你最高的激情/熱情，你的興奮來行動，跟隨你的喜悅。但是，隨後的部分你們來說有那麼一點模糊。所以，我將在這裡給你們這個完整的公式，然後會解釋為什麼按照你的興奮來行動，是非常重要的。

完整的公式如下：在每一刻都依照你最高的興奮來行動，把這件事做到極致，直到你不能在做得更好了；然後，選擇下一件讓你最興奮的事情，付諸行動，做到極致；當你按照你的最高的興奮行動時，絕對不要對它的結果有任何假設，堅持或者期待。零期待！

現在，為什麼“依照你最高的興奮來行動”是如此重要，是因為什麼叫做興奮。你可以稱之為激情。你可以稱之為興奮。你可以稱之為創造性。你可以稱之為狂喜。你可以稱之為愛。隨你怎麼叫它。但是，當你感覺到你身體的那種振動時，便是在告訴你，那種興奮或者任何你想使用的名詞，是你的身體的物質層面對那種代表真實的你的核心自我能量振動的轉譯和表達。因此，它代表著創造那無條件的支持性的愛的振動。

因此，當你依照你的興奮盡你可能來行動的時候，就像是你的指南針與你的真實的磁北極最容易地，毫不費力地對齊了。

當你抗拒你的興奮的時候，就產生了掙扎。所有的痛苦，所有的掙扎，所有的困難都是對你真實自我的抗拒。

但是當你依照你的興奮來行動的時候，所有事物開始流動，所有東西都各就其位，整個宇宙都自動地，同時以積極的方式來開始為你運作了。

但是你們的物質思維/頭腦不是被設計來，也沒有能力去真正理解什麼事情會發生。你們的物質思維只是被設計來去知曉正在發生的事情，去獲取第一手體驗。它只是一個觀察者。只有高我才有能力去知道事情將怎麼展現。

於是，當物質心智/頭腦堅持說，如果我跟隨了我的興奮，那麼一定要得到某一種特定的結果，如果不是這個結果，“哎呀，一定是哪兒出錯了”。如果是這樣的話，那麼實際上它阻止了高層心智去顯化某種實際上比物質心智所能夠想像到的更加好的結果。由於物質心智固執己見，認為“怎麼可能有其他的結果呢？” 這樣就阻止了高層心智的工作。你懂了嗎？（提問者：是的）

因此，它的含義是，讓你自己跟隨你的興奮，每分每秒盡力而為，直到你能力的極限。隨時環顧四周，尋找機遇。選擇一個最能讓你興奮的事情，盡力去做好它，不期待任何特定結果。

這樣會很快地，向你展示，所有的興奮都是一條拉線，是一個工具，它會將你帶入其他所有你生命裡代表你真實振動的事物中去。

興奮怎麼來的，是什麼樣子的並不重要。它能告訴你的是，它包含的東西能夠激發你內心的興奮。那就是你怎麼知道它是有關聯的。

從表面上看，兩件風馬牛不相及的事情，如果它們在不同時間卻能同等的令人興奮，那麼其中一件事會總是與另一件事有某種關聯。你需要做的是，在你能夠做得最好的一件事情上行動，去發現它們之間的關聯。你懂了嗎？

問：是的。非常感謝。現在我第二個問題來自一個聽眾，他希望我來提問。

巴夏：在鏡頭面前害羞，沒關係。

問：為什麼你選了Darry Anka（通靈管道）？

巴夏：因為我們是一個靈魂的兩個不同部分。按照你們的線性感知來說，這個通靈管道，是我的前世。我是他的許多來世中的一個，因為我們都是同時存在的，所以這種連接才能夠發生。懂了嗎？

問：是的。謝謝，非常感謝。

巴夏：謝謝。
