---
title: 巴夏：硬幣的邊緣
key: 20180116_text_巴夏：硬幣的邊緣
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102w6w7.html
---

巴夏：好的，我要說，在你們的夢中此刻，你們都好嗎？

觀眾：（種種回答）

巴夏：允許我們，以一個我們近來和你們許多人分享過的概念開始，在你們的這個晚上，我們將再次提起這個特定的方法，這個特定的觀點，作為另一種看待你們最近在你們人生中進行的極性融合的方式。現在，我們已經和你們談論過許多關於極性的概念，許多關於態度的概念，以理解正面能量和負面能量的融合。但是這一次，請允許我們指出另一個比喻，或許會允許你們有多一點的機會認識到你們能夠輕鬆地在人生中創造出正面的行動、正面的顯現。

現在，你們許多人已經聽說過在你們自己的社會裡的這個比喻，你們所稱的，情況就像硬幣一樣具有兩面性。一定要認識到，如我們已經多次談到的，硬幣的任何一面，自然地，自動地，伴隨著硬幣的另一面。

所以這這只不過是用另一種方式在說，任何事物，因與果，正面和負面，都只是同一個事件的兩面，並且永遠都是同時存在。任何情形的顯現，無論是正面的顯現還是負面的顯現，在那個意義上，它們的機會，通常是，常常是，平等的，對於任何給定的中性情況而言，我們已經多次談到這一點。對於一個情況，你有能力，以特定的——決定、反映、代表你的信念的——態度來面對，如我們曾說的，該態度將再次決定你從該情況中收穫到的結果。

負面的態度進去⋯⋯就得到負面的結果。正面的態度進去⋯⋯就得到正面的結果，因為所有的情況，再一次地，都是中性的，空白的，本身並不具有意義。現在，關於融合兩極，有許多次，我們感覺到，由於你們長久以來經驗到的都是二元對立，不是這一邊就是那一邊，不是此，就是彼，正面，負面，後面，前面。試圖維持平衡，或對你來說似乎需要維持平衡，以便允許你自己創造出決定的機會，選擇的機會。選擇你所偏好的那一個，在你的人生中你所偏好的顯現，正面的或是負面的。這些你們都已經瞭解。

現在，讓我們再增加一個維度，那就是硬幣的邊緣。你們許多人，也許，斷然地認為，第一反應是，單純地認為，硬幣的邊緣代表的是兩個面平等、平衡、融合的地方，所以它是個中性的狀態。並非如此。請允許我們用非常通俗的話來表述。現在，不完全是這樣的比例，因為這是你們自己的用辭。不完全如此。

而我們將要做的表述是這樣：宇宙是非常地輕微地偏向正面的，這是因為，硬幣的邊緣，平衡的狀態，均衡，就其定義，給了你一個機會，並且——因為它是某種融合——帶來的是輕微的朝向正面方向的傾斜。所以你將因而瞭解到，不是說你必須經過50%的負面，50%的正面。負面，在某種意義上，是49%，正面是51%。

所以，甚至只要你能允許自己僅僅維持在平衡狀態上，甚至只是到達了中間狀態（limbo，不確定的中間狀態，過渡狀態），甚至只是到達中立，或是你們常常認為的中立點，那麼接著你將會自動地允許一個流動，不管多麼細小，正面的顯現開始流入你的生命，接著將能夠，如你們說的，滾雪球，朝著正面方向加速。你們都能跟上嗎？

觀眾：是的。

巴夏：硬幣的邊緣，給了你一個邊緣，讓你能夠認知到，即便你正在創造一個每件事情看起來都在朝著負面進展的實相，如果你願意至少做到釋放、放手、停止擔憂，回到你的零點，靜止點，那麼你將不會留在中間狀態。你將不會在中性狀態停留很久，因為零點靜止點，就其定義而言，是輕微地整合性的，因而是輕微地偏向正面方向的。這就是為什麼，很簡單，你真正需要做的全部，僅僅是回到中心，僅僅做到這一點，將使你對準朝向正面的加速，正面的同步性，你人生中正面的顯現。你們都能跟上嗎？

觀眾：是的。

巴夏：它或許，有時，貌似，是一條非常細微、微妙的線。但是一旦你單純地處於該信任的狀態，處於放手的狀態，處於中心平衡的狀態，那麼所有的正面顯現，將會極其迅猛地，自動發生。所有的細節將會完美地自動地就位。所以，在這夢中的時刻，簡單地，再次地，領悟到你不必這麼艱難地掙扎。你不必奮鬥。你不必強制或強迫任何事情發生。

如果你願意簡單地允許你自己安息於非常高度活躍的中心狀態，那麼你將允許你自然的正面顯現之流開始細流，或許起初是一滴一滴地進入你的生活；但是只要你繼續允許你自己留駐在靜止點（放鬆點），水滴將會變成涓涓細流，繼而將會變成河流，繼而變成一股正面顯現的洪流。要信任。要放鬆。畢竟，你們難道不是將夢境體驗與放鬆相聯？當你們在體驗你們所稱的夢境時你們是處在放鬆的狀態。為了讓你們的物質實相變得和夢一樣，只要處在放鬆的狀態，整個人生將變得像夢一樣，並且所有的夢都會變得活生生、變得真實，你們的想像——這一維度——不知界限，並將成為你們體驗的自然狀態。如果你希望的話，你可以將這次錄音的題目命為「硬幣的邊緣」。下面開始分享⋯⋯
