---
title: 巴夏059：你的核心自我
key: 20180111_video_巴夏059：你的核心自我
category: video
google_video_id: 1cSCi35M76I4EIlhs2KWwCL7gi_0T9cCmMw
tags: [影片｜編號系列]
---

我們現在再一次來討論這些觀念和概念的原因是，隨著你們提升自己的頻率、拓展對實相體驗更多的可能性理解，你們就開放了造化（creation）的其它面向、其它存有、其它文明、其它意識形態的可能性。當你開放任何一個觀念，任何一個期望去與他們交流時，他們每一個都會，以最迎合這整個互動存在的方式來回應你。

是的是的是的，當然，你們星球上有很多存有確實不怎麼為它人著想，你們稱其為負面導向的存有。然而，在與其它星際文明的存有接觸這一問題上，你不需要擔心這一點。因為但凡有能力和你們以這種方式交流的存有通常都已經在自己內在創造出那種頻率，只回應那些為所有一切考慮的個體的頻率。

並且只有當你們害怕引入和自己對立的存有時，才會真的把自己移動到有可能獲得這種體驗的實相裡。雖然，再次地，這種可能性也很小。因為控制和征服他人的這類觀念，不是有助於創造與其它文明建立連接和橋樑的振頻種類。因為我們實際上每個人都分別在徹底不同的實相裡，完全不同的平行宇宙實相。即使那些代表佔有的振頻很容易和其它有佔有觀念傾向的文明以及有被佔有觀念傾向的文明共創實相，他們在他們的實相裡所想的事也和你現在想的事完全無關。

你知曉並渴望靈性啟蒙與意識覺醒，這本身創造出的頻率，讓你極不容易去和那些要創造負面和佔有觀念的存有在同層次上振動。所以如果你把那些屬於其它實相的，與你無關的觀念放一邊，並且意識到你一直掌控著你在自己實相內的體驗，意識到我們是被邀請到這的，如果你要我們走，我們就會離開，就會消失，因為我們尊重你。那麼你就能輕鬆地理解清楚，一切你吸引來的事物都會幫助你拓展你的覺知，並帶來與這個觀念定義合拍重要的事物，而不會帶來那些不是同一種頻率的事物，你不能體驗到不對應你頻率的事物，反之亦然。所以，你超脫於恐懼的觀念越多，也就越不會創造那種與受益於你的恐懼的存有互動的機會，再次地，這就是簡單的物理原理，真的就僅此而已。

請決定：你是誰，你想成為誰，你偏好以什麼狀態存在，然後就認出對那個狀態重要的事物，這是互為因果的。你不會體驗到不對應你頻率的一切。就這麼簡單。但如果你包含著懷疑的振頻，恐懼的振頻，你就會允許自己在實相裡體驗到這些事物。再次說就是這麼簡單一回事。但你們已經開始更多地覺知這些了。

通過一切現在傳述到你們星球上的不同來源的方法，技術，信息，包括來自你自己的方法手段，你開始越來越認識到，你正在聯結到自己意識的不同面向，這些面向已經與其它存有相連結，當你越來越多地做回你的核心真實本質、天然的真我所是，那個核心真實本質、天然的真我的運行頻率，已經對應於你所說的你偏好在地球上擁有的實相，從定義上講也必然如此。

當你就只是做你自己時，你會以各種方式把那種頻率帶到地球上，你會在每天於自己偏好的行動中，顯化那些觀念。因為你是物質實相存有，這不只需要思維，渴望，祈願，還需要與你的信念系統和諧一致的行動，行為。這樣，你就在創造一個回路（自成一體的運作系統）、完成一個回路，然後通過把這個回路接入地表，來把那種能量帶到地球上，並且讓這種能量創造性地以任何能夠對應你自己的方式流經你。

這就是為什麼在你們的「新時代運動」中有很多不同的信息源都在強調：去跟隨自己的幸福，跟隨自己的激情，跟隨自己的興奮喜悅是這麼重要。現在你們的社會經常在談論這些說法了，但是很多人仍然沒真正的，從根本機制上弄明白為什麼這個這麼重要。這個會這麼重要是因為，你們身體的那種你們稱為「興奮喜悅，幸福，激情」的感覺自身，感受自身，振頻自身是你們身體對你的真實本質、核心天然真我的頻率的翻譯。

所以任何包含著、誘導著、啟發著這種內在能量的事物、情況、境遇環境，都是一個指標，來告訴你：在這種情況下、這個時候、這個事物、這個彰顯此刻就是最和諧一致於、代表於你的真實天然核心的本質存在，並且那種實踐它的意願會完成那個回路，落實那個回路來讓一切對那個振頻重要的事物能在你的實相裡被顯化出來。

再次的，就是物理原理而已，「上形，下效」（As above, so below）。這就是你在做的。你自己就是那些能量的導管。你自己就是接通你與你的「高級模板、非物質自我」和「物質實相」之間的那個鏈接和橋樑。那份能量以任何你所能的方式，每天都有所增加地穿透你的行為、思想、願望、感受、你整合了你的整個理念、概念、振頻、並將之落實、錨定、並顯化在你的物質實相中。
