---
title: 巴夏：負面信念的詭計，以及克服負面信念的中和劑
key: 20180117_text_巴夏：負面信念的詭計，以及克服負面信念的中和劑
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102vhx9.html
---

負面信念用於阻止你成為你真實的自己的工具和詭計。

主要工具：讓你停止懷疑。

你已經知道你是有價值的。因此，負面信念必須瞄準並放大具體的恐懼細節，讓你暫停你對你的價值的懷疑。它們必須這樣做，因為它們告訴你的東西是假的。而正面的信念可以是簡單的、普通的，因為它們不必說服你，它們告訴你的、關於你的價值的東西是真的。

負面信念的27個工具和詭計，負面信念的目的是：

1. 說服你沒有其他信念是真實的。
2. 說服你沒有其他信念是可能的。
3. 說服你正面的信念是負面的。
4. 說服你負面的信念是正面的。
5. 說服你直接接受負面的東西。
6. 說服你把你的負面體驗歸罪於別人。
7. 說服你，如果你改變你的信念，你將會遭受痛苦。
8. 說服你，如果其他人增援負面信念，你會感到不那麼孤單。
9. 說服你改變太難了。
10. 說服你改變是不可能的。
11. 說服你把負面的意義賦給所有情況。
12. 說服你通過縮小能力來讓你感到無力改變。
13. 說服你通過放大恐懼來讓你感到改變無用。
14. 說服你，想像最壞的結果是為了你的最大利益。
15. 說服你，它們總是為了你的最大利益著想。
16. 說服你相信，只要目的正當，可以不擇手段。
17. 通過負面的同步性強化它們的實相。
18. 阻止你看到正面的機會。
19. 通過讓你關注不必要的信念，阻止你發現核心信念。
20. 讓你從探索你的信念中分心。
21. 說服你相信它們不會做那些事情。（譯註：指18、19、20中的阻止和分心）
22. 說服你否認你有負面的信念。
23. 說服你相信，對於有能力改變，你是個例外。
24. 說服你感到與負面的東西為伍很舒服。
25. 說服你相信沒有有效的正面的工具。
26. 說服你歪曲正面的信息，把正面的信息看成是負面的。
27. 說服你保持負面的信念是正當的。

24個負面性中和劑：

1. 記住，負面的情緒是由負面的信念產生的。
2. 記住，負面的信念只是信念，但不是真的。
3. 記住，信念總是能夠被改變。
4. 記住，所有的情況，從根本上來說，都是中性的。
5. 記住，你的存在與價值比任何信念都更加基礎、更加重要。
6. 記住，通過對比，負面的信念會讓你更容易地看出正面的信念。
7. 記住，負面的信念是你創造的，而你總是處於掌控之中，總是有能力做任何你想做的事，哪怕你使用你的能力讓你看起來好像失去了控制。
8. 記住，正面的信念永遠不會使用負面的強化，但是負面的信念會使用正面的強化，因為它們本來就是欺騙性的。
9. 記住陰陽圖的含義：無論看起來多麼黑暗，你總有能力抵達光明。
10. 在發現你的負面的信念的過程中，記住保持平靜，這樣你就可以釋放它們。
11. 記住，負面的信念屬於別人，你不必繼續攜帶它們。
12. 記住，你永遠不會孤獨，總會得到幫助。
13. 記住，無論如何，你總是被愛著和支持著。
14. 記住原諒你自己和他人。
15. 記住選擇你喜歡的，同時不否定你不喜歡的。
16. 願意誠實地對待你的信念。
17. 不要讓害怕阻止你的動力。如果無論如何你都會害怕，你倒不如害怕你喜歡做的事情，而不是什麼都不做。
18. 讓害怕推著你前行，即使它叫得更響亮、看似更強大，那只不過意味著它正在抵達它的臨界點，它很快就會消失。
19. 記住，作為的負面信念的創造者，你永遠比它更強大。這就是為什麼它必須設法說服你它比你更強大的原因。
20. 記住，正面的信念讓你感到輕鬆和自由，只有負面的信念讓你疲憊和厭煩。
21. 丟棄小我想要的東西。
22. 放開所有的假設，回到零點。
23. 不要抗拒改變，順其自然。
24. 記住這個名言：「並不是你不知道的東西讓你陷入困境，而是你知道的東西恰恰並非如此。」
