---
title: 巴夏：創造財富
key: 20180115_video_巴夏：創造財富
category: video
google_video_id: 1ze7PCr6kHsNgMXxnT73BDdsS4OQ0pkLFlQ
tags: [影片]
---

巴夏：你們所有人，都已經是富足的了，無限的富足。

你一定要讓自己明白：你在喜悅的事情上去行動（1、行動），感受你內在興奮的能量（2、興奮），這就已經足夠了（這就是你需要做的全部），（我做）我現在所做的，與你們溝通，也跟其他星球文明交流，因為，這就是我的喜樂。

如果只是一個人在聽，我會做，如果沒有人聽，我照樣會做，我不會讓我的喜悅，以及我的喜悅的表達「有條件」（直譯），因為我「讓」它是無條件的（直譯），因為我「允許」它是無條件的（直譯），所以，總會有人跟我交流，我無需思慮，也無需計畫，我只需表達我的喜悅，沒其他原因，只因為「這就是我」（我是我所是），我無需其他理由，也不需要它（溝通交流）為我做什麼事（不是為了什麼目的），我這麼做，因為我就是這樣的存在體，沒有比這更好的理由了。

當你只是簡單地，選擇做你自己，那你需要的一切，都會出現，當然也包括財富（富足），之前，我們分享了關於「富足」的一個最重要原則，首選，要記住，富足可以是金錢，很顯然，大部分地球人認為富足就是金錢，金錢的確是交換富足的一種有效方式，但不是唯一的方式。

所謂富足，就是你需要做的時候，你就能做到的能力，這就是富足。

但你不要一直認為，富足都得有金錢，有時候，金錢反而是最長的線路，有時候，不是，但有時候，的確是。所以，「允許」富足可以是金錢，但也不要執著於，富足必須是金錢，這樣，富足才能以任何它需要的方式，來到你，你才能輕而易舉（以最小阻力）地獲得各種方式的大豐盛。

我們近期分享的，關於創造財富的公理（工具、法則、原理），「允許」富足不斷擴展的非常重要、極其關鍵的工具，就是：當你學會 用「少」而做到「多」，你就能 做「少」而獲得「多」。

注意！我再說一遍，這絕對是關鍵點，當你真的明白這句話，你就會真的明白，如何顯化（創造）財富，我再說一遍——可以的話，把它寫下來！這絕對的關鍵，也非常的實用：

當你學會 用「少」而做到「多」

你就能 做「少」而獲得「多」

我給你們舉個例子，如果有一人，很想成為一名畫家（幻想自己是個畫家），你也知道，是的，你可以是個畫家，有著好筆、好顏料、好電腦，但如果你有的，只是一根大火燒後的木棍，就是這根木炭，你用它在一個山洞的石壁上畫畫，那你實至名歸，就是一個畫家。

但你若評判這根木棍，是它，讓無法讓你獲得，像那些有著高科技產品的畫家的成就，那你就給自己帶來麻煩，限制了自己吸引富足的能力（short circuit腦袋短路），但你若能發揮想像，盡你最大可能地利用現有的資源，當你能用「少」而做到「多」，即使你只有一根木炭，你用這根木炭，創作出精美絕倫的圖畫，盡你最大可能地，用這根木炭，創造了出神入化的雕像。

那你的這種行為（振頻），就會輻射出去，並吸引來其他人，以及其他環境，這些人也將開始在那個能量層面上，與你互動，那個由於你內在的堅信，而輻射出去的能量，這會給你帶來更多機會，讓你少「做」而「多」得。

你有沒有發現，通常那些「最偉大的畫家」，他們只要隨便描幾筆，就能畫出價值百萬的經典之作，你有沒注意到，那些最具影響力的藝術大師「進化」之路，他們起步時是「簡單」，然後經歷「複雜」，當他們達到高級階段時，通常會回歸「簡單」。他們已經學會：開始時，只要盡最大可能地運用目前擁有的就行！如今，他們只要做一點點，就能獲得非常之多，這個法則，可以應用到各行各業，而在各個領域，你都能找到這樣的「大師」。
