---
title: 巴夏151：將被困定義為興奮
key: 20180112_video_巴夏151：將被困定義為興奮
category: video
google_video_ids:
  - 1kdH1sCta2i9pOWpRKqmOXkDJ5XQKPN5DJg
  - 1P-qyWSLSvFS67ucOo-m1bXUFAMa8zAJgLQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你也好，日安！

問：我這輩子生活在一個碗裡。

巴夏：是個好地方嗎？

問：是個有趣的地方，有趣的地方。

巴夏：哦，好的，有趣的地方。

問：是的。

巴夏：是個城市嗎？有居民嗎？

問：就像一大碗湯，我在其中游泳。

巴夏：我想你們許多人都說喜歡湯，是嗎？

問：是的，嘗起來經常很愉快，但是。。

巴夏：這裡是不是有個「但是」？

問：是的，在裡面游泳有點困難。。

巴夏：為什麼？

問：就是游泳這個行為……

巴夏：你是怎麼定義它的？

問：怎麼定義湯的？

巴夏：是的。只有當你定義游泳困難的時候，它才困難。

問：好的，我體驗了許許多多、許許多多豐富的體驗，這些體驗我都很喜歡，有ET朋友。。

巴夏：聽起來不錯呀。

問：哦，真的很棒。

巴夏：好的，那麼你的抱怨是？

問：我的抱怨就是，事實上我想像許多人那樣進一步帶入生活。。

巴夏：請定義「進一步」。

問：我想要回去做Hiland practice，再次享受自己。。

巴夏：好的，那麼是什麼阻止了你？

問：每次我試圖進一步。。

巴夏：每次你什麼？

問：進一步，哦。。哈哈。。

巴夏：每次你試圖？

問：每次我採取行動後，發生的是。。

巴夏：你有沒有帶著某種期待？

問：我想要一些事發生。。呵呵。。

巴夏：哦，一些事必定會發生，我保證那個～但你認為應該發生的是什麼？

問：要有一扇大門敞開好讓我做其它連接的話，會很好。。

巴夏：哪種連接？定義連接。

問：跟其他人連接。

巴夏：那是什麼阻止了你這麼做呢？我相信，現在你呆的地方就滿屋子是人。。（眾笑）

問：我。。這要花費我更多一些才行，因為。。

巴夏：一些什麼？

問：是的，因為我生活裡有一些事就是，我經常大量體驗匱乏。

巴夏：哦，那麼你有豐富的匱乏體驗。

問：的的確確！我有豐富的匱乏體驗。。

巴夏：那麼好，你是不是願意選擇豐富的其它事物呢？

問：我正在做選擇，你知道，在有意識中擴展它，但看起來我遇到了巨大路障。。

巴夏：路障？

問：的確

巴夏：等一下，我來重新定義路障，它不是阻礙了我的東西；相反，我現在定義路障是一個箭頭，指向一個出乎意外的、我需要去的方向。

問：我很願意走出乎意外的方向。。

巴夏：那麼就定義它是那樣，你就會得到一個向你展現是那樣的生活。你的生活沒向你展現它管用的唯一原因，就是你仍然把路障定義成一個障礙，而不是一個機會，一個出乎意外的機會。

問：但我一直在要求機會呀。。

巴夏：那你也必須允許路障符合那個標準。

問：哦好吧。

巴夏：否則的話，你所說的就是；否則的話，你所定義的就是：我的生活會被阻礙，會有不屬於其中的東西出現。胡扯！沒有什麼出現的東西是不屬於你生活的。因為某些原因所發生的任何事情，都屬於那裡。你覺得被困的原因，就是因為你將某些發生的事物定義成「不屬於的事物」。

問：或感到被困。

巴夏：或者把那個感覺定義為被困，而不是也許只是一個沉思的機會、一個不同的選擇。

問：哦天哪，我不。。

巴夏：請記住，你們星球上許多人定義的沮喪，從我們視角來看，只是內縮。換句話說，當你知道答案在那裡的時候，你就去往你知道答案所在的地方——內在。在這個過程裡，你明白你錯了，於是你重新改造自己，使你煥然一新。

如果你用負面方式定義它，你就把那個自然行為體驗成沮喪。但如果你以正面方式定義它，那麼你會體驗成內縮，一種對你自己的重新改造。這一切都是關於你如何定義生活中發生的一切跟你之間的關係，那決定了你得到的效果。這就是簡單的物理學。

所以如果你仍然感到被困，請記得，感受、情緒——根據預設，都產生於你先所相信某個事物為真的前提之下。如果沒有首先定義某個事物為真的話，你是不會有感受的。如果沒有你對其定義的話，你就不可能對任何東西有任何感受。所以，感受讓你接觸到了事實。

如果你有一種不想要的感受，比如說被困，那是在告訴你：「喂～你之所以這麼感受，你的能量之所以感到這樣，是因為你把能量通過了一個與你真我並不協調的信念進行了過濾。」去找出那個信念定義是什麼，識別出它，確定出它，以便你可以改變它，從而將能量通過一個跟你真我更為一致的定義流動，這樣你就不會感到被困。

因此，去用一種正面方式來使用「被困」這個概念，就是將「被困」看成是一個信使——它來揭示給你、幫助你去發現你無意識心智中所不知道的一個信念。去對你的被困感到欣喜，那意味著「現在由於我的探索，我發現了一個我不知道自己擁有的信念，這樣我就可以讓它進入到我明意識，我就可以如果願意的話改變它，然後就再一次回到快樂的道路上，因為處理這些就是關鍵的事情。」

問：啊，非常感謝。

巴夏：有沒有對你有所幫助？

問：是的，因為你幫我識別出了，我有一個沒察覺的無意識信念系統在驅動我，它現在浮出了水面。所以非常謝謝你，巴夏，我愛你。

巴夏：任何時刻、任何情況處境下，如果你發現自己感到有某種感覺的話，你們所有人都一樣，那麼第一：你必須承認感受的存在，你無法改變你所沒有的，所以你必須去擁有那個情緒。隨後，認識到這個感受是什麼，並認識到必定有某個信念系統產生了它。

去找出那個信念，只要問這個問題：「我對自己跟這個處境的關係相信了什麼為真，才產生了我現在的感受呢？」然後靜靜聆聽。你會得到答案，不管是從內在、還是外在，或一個反映，你都會得到一個答案。然後處理它，對你自己學到更多。這其實真的就是唯一重要的事情。

任何事情，任何你認為在你生命中很重要來做的事物，諸如你的使命、你的目標，等等等等，都只是你生命真正使命的不同的展現形式而已，而真正使命就只是：盡最大能力成為真我。

所以，任何時刻不管你在哪兒，這都是讓你興奮的事物的一部分。那個過程，你稱之為處理的過程，就是讓你興奮的事物的一部分。它不僅是去往目標的一個途徑，它本身、就是讓你興奮的一個部分。你在其中呆得越多，你本身就會越興奮，而你會得到的、關於哪些信念系統對你無效的洞見也就越多。

請記住，即便你們的科學家也懂得這一點。就是有時候你必須深入走下那個代表了你所不偏好的道路，以便獲得你到底偏好什麼的清晰洞見。所以，請為自己歡欣鼓舞：我發現了我不偏好的某個東西啦，現在我就知道什麼不起作用了，那意味著現在我就更好瞭解什麼能起作用了。那值得慶祝，而不是感到被困。你明白了嗎？

問：是的，明白了。

巴夏：有沒有幫到你？

問：幫助很大，謝謝！

巴夏：好的，不客氣。
