---
title: 巴夏：自我
key: 20180110_text_巴夏：自我
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106e8wj.html
---

問：我想回到「守護天使」或者高層面「自我」上做片刻停留。

巴夏：好的，祝你玩的爽。（現場笑聲）

問：為什麼高層面的「自我」要下降，進入到低層面的小我，去獲取和吸收那高層面的「自我」早已知曉的「經驗教訓，體驗感受」呢？在這個問題上，我誤解了什麼嗎？

巴夏：哦，謝謝你。高層面的「自我」並沒下降，進入到某個低層面的小我裡。這個理念是這樣，「自我」產生一個想法念頭，於是這想法這念頭自發的決定，它願意，它希望被分成（各組成部分），分成能夠親身經歷和親身參與體驗的——這些念頭想法構成的組合成分，而這些組成部分也正是它渴望去親身參與親身體驗和經歷的。僅僅在一個由「起到限制作用的規則」所組成的，由遺忘（規則）所形成的宇宙裡，你才能（更好的）親身經歷和體驗很多概念想法，而在一個你從不會忘記「你真正是誰」的宇宙裡，你根本無法（對這些概念想法的各組成部分）有這樣的親身參與，經歷和體驗。於是，去親身經歷和體驗某些確定的，一定程度上帶有侷限性的概念想法，你必須創造一個屬於你的「意識」的部分片段，去擴展延伸它自身，進入到這個帶有限制規則定義的宇宙裡，在這裡你能夠忘記「你真正是誰」。因此，當渴望去擁有，渴望去親身經歷——某個確定類型的體驗時，一個低層面的小我是被即刻封裝即刻創造的。這不是說高層面「自我」派出一個低層面的小我，它純粹是，通過定義，按照——熱切期望去親身經歷體驗的，屬於分離割裂的——這些概念想法，所構造創建出來的。你跟上我了嗎？

問：那就是說，我現在是在，有限制作用的規則所構造的領域裡，並且從那真相的「全然知曉」裡，我隔離阻斷了我自己，基於我使我自己受限，為的就是我能夠親身經歷和體驗⋯⋯

巴夏：但是你內心深處，依然是「全然知曉」真相的，因為你所要去瞭解和領悟的就是你正在學習認知的。於是這樣一來，你並沒切斷你自己，因為那通道是一直就在那兒的。現在，這是轉換的一生，按照你們的說法，你們正處於一個「數千年」輪轉循環的最後部分，而在這「數千年」裡，你們始終遺忘著，並且現在，你們正在憶起。所以你們正在重新融合，正在恢復一體，重新完整，並且正變得覺察和意識到，你們還有一個，作為高層面「自我」的，這樣一個東東。

問：我們是使用人性特有弱點上的偏離和異常行為去吸取這些領悟？

巴夏：是的

問：那麼試圖去革除人類特有的人性弱點，是無謂的，不得要領的？

巴夏：你們無法革除它。通過允許，承認和接受，以及認知領悟那經驗教訓，你只是明白了你不再需要那個工具了，進而它就會一體融合而完整，並且是平滑而緩和的。（你們不可能革除它）——這正是「你們和你們所謂的偏差和異常行為，持續的對抗和鬥爭的全部根源，而這些也正是你們早已選定要去領悟的。對它的接納承認和肯定將會一體整合它，領悟它並且超越它。

問：但是接納承認和肯定，它實際上的含義是什麼呢？如果說我有一些東西，是社會無法接受，無法認可的⋯⋯

巴夏：社會上的？

問：對我來說，尷尬窘迫的，不安和為難的。

巴夏：那這樣的話，你正在學習和認知」評判「的概念，並且在這方面，如果它就是，能讓你從中不斷認知和領悟的重要事物，那麼這正是你能夠領悟的，一個寶貴的課題，如同你能勝任其他任何課題一樣。用你們的話說，懂得如何去表達，從中你也能領悟並且從中獲得良機。

問：謝謝你。

巴夏：謝謝。
