---
title: 巴夏154：業力、命運與自由意志
key: 20180112_video_巴夏154：業力、命運與自由意志
category: video
google_video_id: 1EesGkG-wGB1XVPPt6xNmH_KUFHq58K0W3g
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你好，日安。

問：你能告訴我們，你對下面這些概念的定義嗎，就是我們所說的「業力」、「命運」和「自由意志」？

巴夏：謝謝。業力，從我們的觀點來看，完全是自願承擔的。這真的是很簡單的有關平衡的觀念，認識到如果你做了某件事情，出於靈性的原因，這件事情就需要被平衡。那麼你就一定要做其他的能代表平衡那個行為，平衡那個能量的事情，說的通嗎？

那並不是某種懲罰的問題，無論怎樣，那是一種平衡行為。命運和自由意志是緊密聯繫在一起的，或者說天數和自由意志，如果你願意的話，從我們的觀點來看都是綁在一起的。

意識是有若干個層面的，從某些層面看待事情可能會不同於從意識的其他某些層面來看事情。在某個更高的層面，你可能把它叫做更高的頻率層面——靈性層面，例如，你可能會選擇某些事情在物理現實中去體驗。讓我們說成是，你打算選擇一次在物理世界的人生，然後你可能會選擇探索某些人生主題，那麼當你在那次轉世出生的時候，那些人生主題會不斷地突然發生。它的出現就是與命運或天數有關的事情，因為某些事情在不斷地發生，而且似乎你對它們也做不了什麼，事實上是那些（你在轉世前已經選擇的）人生主題總是不斷地突然發生。

但是因為它們總是不斷地突然發生，那些情境就是給予你機會在物理現實中使用你的自由意志，來決定你會如何應對那些人生主題，在那個人生主題中學習到什麼，如何去探索那個人生主題。所以命運和自由意志，實際上手挽手地在一起共同為靈魂創造出了某種體驗。然後根據那個體驗，靈魂（精神）會去體驗，並且決定將那個體驗溶入到整個成長的冒險之旅或經歷當中。接下來它會決定以某種形式來增強或是平衡那個剛剛經歷過的體驗，那裡就是業力的來源，說得通嗎？

問：是的，說得通。謝謝。

巴夏：足夠回答了你的問題了嗎？還是有其他的什麼事情你想要探討的？

問：哦，基本上你說的是「命運和自由意志是交織在一起的」。那麼我們就能探索某個人生主題，並且拓展它，然而我們怎麼樣才能夠改變我們的命運呢？

巴夏：好的，某種意義上，那取決於在你是多麼想要體驗某個你認為是有必要探索的人生主題。

現在，在許多情況下，在你們目前的時代，你們還在有意識地探索你們星球上長久以來還沒有結束的某些人生主題。因此也還是有可能改變你要探索的人生主題的，你可以選擇經歷某個體驗，你可以自己訂定目標，可以說是，建立一個最初的人生主題，然而那個最初的人生主題也許就是去發現那個被你發現了的主題，並且改變它。

因為你們現在正在進入到覺知和覺醒，意識到正是你創造了這些人生主題去給你探索，並將那些人生主題帶出一個邏輯性的結論，目的就是為了探索那個人生主題，並且覺悟到事實上你有能力選擇另外的人生主題，而且正是你要探索的第一個人生主題的關鍵點。說得通嗎？

問：是的

巴夏： 在你們星球上目前的這個時代，因為覺醒正在進行當中，這其中就有了更多的自由。命運與自由意志有點兒彼此模糊了，無論怎樣，還是有許多的人生主題你已經自己創立出來去探索。那都沒有關係，因為很顯然從靈性和靈魂的層面來看，探索那些人生主題是很重要的，即使你打算找其他的什麼添加到其中作為第二人生主題。但是那並不意味著你不能夠把第一個人生主題以某種形式從你的餘生中推開，並增進第二個人生主題。

真的是由你決定，你為自己決定什麼才是真正重要的，你需要什麼樣的信息。但底線是，就如同在你們的語言中所有這些真正的意義是：你所經歷的這些體驗，你所做出的選擇，是否讓你更加洞悉和覺知到，你真正想要成為什麼樣的人，你真正的自我。在那種意義上，那個自我真正反映了無限的可能。那是那些人生主題唯一的原因所在，去以各種各樣的方式更多地發現，你到底是誰。而這個發現，這個發現體驗本身正是關鍵點所在。有時候甚至不是你發現了什麼，而是體驗發現才是關鍵點。因為我們常聽到你們星球上的人們討論：「什麼是真的，什麼是真的，哦，這個是真的，這個不是真的。現實是真的嗎？我不知道⋯⋯」

你的物理世界裡唯一真正真實的就是對現實的體驗，而不是現實本身。現實本身用你們的現代語言來說，就是某種虛擬的投射，來給你一種體驗，而這種體驗才是真實的。

因為如果你將某個體驗加注了你的能量、你的頻率，去提升、去成長、去拓展、去學習，正是那個體驗做了那些事情。物理現實就如同一面鏡子，它只是反映給你需要看見的東西，這是為了讓你獲得那些你需要的體驗，而成為真正的你。說得通嗎？

問：是的。
