---
title: 巴夏：倒數13月
key: 20180115_video_巴夏：倒數13月
category: video
google_video_id: 1-D7pyWOyxD7PYCItsA13TLGJoDl10O8tFw
tags: [影片]
---

日安！大家好！你們的掌聲就這麼一點？好！首先，再次感謝大家的參與，共同創造此次交流與互動。我們這次傳訊題目為：倒數13月。

之前我們提到過，到2016年秋季，你們將經歷一系列極大的變革，或開始、或進行中，或是結束，2016年秋季將是一個事件的聚焦點（中心點），我們之前討論過，在2015年到2017年到之間，你們將獲得相關信息，發現其他星球上存在某種生命體，而非僅僅地球上有生物。這裡不去猜測外星生物的形式，生命就是生命。這個發現可能比你預想的要早。

要明白，2016年秋季將是一系列變革的的聚焦點。是一系列不同路徑、不同進程的交叉點。在這聚焦點，很多事物都將開始徹底改變。改變可能開始於交叉點之前，也可能這點後還繼續。有些改變看似不是從那時開始。但最終都可追溯到那時是起始點。所以，有些事情看起來很明顯，而有些看起來沒那麼明顯。

在2015年到2017年間，以2016年秋季為聚焦點（集中爆發點），你們會發現，個人會發生諸多改變，國家社會文明也會在全球性範圍發生改變。我們將說說一些爆發前的跡象，你們可以關注一下。

在說之前，請先明白，如我們多次談到的。所謂預測，是感知預測的當下的能量。跟你們說這些跡象與標誌，與你們討論這些情況。部分原因，是讓你們個人與集體，自己決定如何應用這些信息，不論你們是否保持這個發展勢頭，然後顯化它。或者你們積極行動起來，做些事情改變這個走向。那一些我們目前看來，非常可能發生的事情，就可能發生改變。

這是一個互動的理解過程，而你們的參與絕對的最重要。每一秒，你都在億萬個平行宇宙中穿越。你可以指定自己想要前進的方向。以這種方式，不斷改變自己的能量。不斷致力於把自己保持在偏好的振頻上。而不假想，我們所說的大概率事件鐵定發生，事實，不是這樣的。我們只是創造機會，讓你們明白這些事件，發生的可能性有多大。我們怎麼看。爆發的能量在哪裡。引發的勢能在哪裡。以及當前你們前進路上會遇到什麼。

如此，幫助你們把控制權掌握在自己手中。你們做出的選擇和決定，也更容易朝向你們想去的方向。清楚嗎？大家明白嗎？（觀眾：明白！）

謝謝！如我們所說的，要留心一些情況，你們可以把它們當成「跡象」來看。這些事件會引發你們社會的極大變革。即使有些也只是剛剛開始。但他們會不斷擴大，不斷放大。其中一個就是我們剛才說的，在這個階段的某個時間點，可能比你們預期的還要早，你們會發現，在另一個星球上，也存在某種形式生命體。

你們的意識中，也有外星人是存在這一事實，當這一事實融入到你們的文化中，你們的文化觀念也會開始改變，文化將開啟更多的發展可能性，人們也將更容易接受，外星人存在，這一觀念。這一切，有助於強化你們的能量、意識與覺察力。

如此，與外星人的公開接觸，才能如我們之前說的，在2025年到2033年間，會以某種方式開始。這個轉變期，從2015年到2017年，以2016年秋季為聚焦點。公佈外星人存在的時間，可能比你們預期的還要早。公佈的幾率為98%，現在，你們的社會、自然、文化和經濟都出現新的發展模式，都有著朝不同方向展的勢頭。

一個你們要關注的跡象，近期就會發生的就是在中國，發生的任何形式的經濟泡沫的破裂。另一個跡象，在希臘，發生的類似經濟泡沫的破裂。這兩個國家，尤其相繼出現經濟泡沫破裂時，可能預示著，有90%的幾率，很快其他幾個地區，會出現經濟崩潰。

當然，經濟也會復甦，但這也提供一個機會，讓人們討論不同的貨幣交易方式，從而開啟新的貨幣交易系統的探討與對話。如此，你們便不必重複，起起伏伏的經濟發展週期，你們也會發現其他的許多種交易方式。但是否被接受採納，這點倒不重要，這是一個機會，一個空檔期，一種新的可能性，去理解與體驗經濟的增長，人民的富足，以及交易多樣化。

如果這些情況發生了，中國90%幾率，希臘90%幾率。那麼在2016年秋季，甚至更早，你們國家，美國，將有87%幾率出現經濟結構大崩盤。這個幾率可能也只有50%，那些熟悉的人，對於這樣的趨勢都明白這是一個「毀滅性的數字」。所以，你們要花點時間，在這方面多考慮考慮。

但同時，有種情況也極有可能發生。具有諷刺意味的是，由於經濟崩潰（如果崩盤）。而且很大可能性，即使不崩盤，這也要發生。就是你們稅收制度的完全廢除。目前，這背後已有強大的勢力在推動。有78%到87%的幾率，這事會在幾年內發生。這將讓你們經濟強勁復甦。也可能是你們防止經濟崩潰的必要之舉。

很多人把經濟崩潰看似大洗牌。實際上，這是一個絕佳的機會，來重組你們的經濟系統。讓你們的經濟，可以更自由、更靈活地，快速增長。也讓每個老百姓，有更大的可能性，過上更富足的人生。當然，富足，不僅僅包括金錢，還有其他形式。你們也該重新定義與描述，所謂的富足了

稍等⋯⋯

在明年秋季前後，有57%幾率發生一起大規模自然災害，屆時，將動員全球協助。這次自然災害發生在哪裡，還不能確定。但這股能量波是現在開始的。導致這場大規模自然災害的勢頭，這股能量是現在開始湧現的。這是否將導致生態系統的崩潰，這還不能確定。但有57%的可能性，其影響極其深遠。這也會喚醒許多人，以各種方式與大自然，重新保持平衡。這再一次說明，看似壞事，也會結出好果子。

稍等、稍等（切換另一位傳訊人）

在這個轉變期，將有另一次大規模UFO目擊事件，我就是你們所說外星民族Yahyel，之前我們向你們展示了我們的飛船。接下來，你們將再次大規模地目擊我們的飛船UFO，再給你們一次機會，讓你們決定我們（外星人）是否真的存在。不論你們是否認可我們，不論你們是否繼續探索，這都將100%地發生。

你們對目擊事件會有什麼反應，這取決於你們，因為你們還沒決定。但我們會再給你一個機會。看看你們對這類事件作何反應，這會讓我們明白，你們想做什麼，以及你們想怎麼跟我們接觸。還會發生一些事情，表示你們改變了。到2017年年底，你們會獲取一些我們的信息。這些信息會讓你們確信我們的存在。並且最終願意談論外星人。你所說的信息披露的第一階段，你們對這階段的來源會覺得意想不到，實在意外得很！

但至2017年年底，也許2018年年初。再強調一下，有很大可能性。這些信息會再次被提上檯面。並作嚴肅對待、深入探討。所以，先說這麼多，我們等待你們的回應。再見！

（切換回巴夏）哦，我沒有告訴你我們有客人，是吧？給你們個驚喜！Yahyel外星民族將再一次向你們展示他們的飛船。如他們所說的，看看你們對這次目擊事件會作何反應。

在文化上，你們將發現，有大量信息從中東涌入、湧出。這將引發一場新的對話。中東地區將開始覺醒。外界與中東、中東與外界都將出現新的交流渠道。中東的政權體系，已經控制該地區相當相當長的時間。這些舊制度、舊傳統、舊思想也將受到輕微的衝擊。你們很多人也將通過這些交流渠道，來幫助中東地區的人民，幫助他們自由地表達自己，幫助他們，漸漸融入你們的地球村。幫助中東地區的發展，也幫助了你們地球的發展，同時，該地區，也可能存在相當的反抗勢力。暴力事件在一段時間內可能會增加。來抗擊、壓制人們自由慾望的爆發。

用你們的話說，可能是：局勢有點混亂。然而，經過四年，2017年、2018年、2019年到2020年，從2016年秋季開始，有些問題就會被解決。再經過四年的發展，中東局勢也許最終會慢慢穩定下來。至少表面上看起來是和平的。這些跡像剛開始都很小。但如果知道怎麼看，你就會發現它們。

要注意新聞。我們知道，你們的新聞，很多報導未必屬實，甚至一部分都不能稱之為新聞報導，但大部分還算是，而且你們可以在字裡行間讀出真實情況。

回到我們先前說的，所有這些預測都不是絕對的、不可避免或是最後通牒，它們只是基於目前的能量，而做出來的預言。對於你所喜好的，你就參與進去，並付諸行動。最重要的是，保持在你所偏好的振頻上，如此，你不斷強化這股勢能，不斷增加事件發生的可能性。而那些你所不喜歡的。最佳的化解之道，就是保持在你所偏好的振頻上。並朝你想要前進的方向，付諸行動。

可以參考我們分享的這些跡象。這些跡象，是目前我們在你們集體意識中所感知到的，先前說的，只是一部分。在未來的研討會中，我們將繼續做深入探討。

但現在，先好好消化這些，看看自己對這些情況，會有什麼打算，並決定，自己將以什麼樣的狀態，去開創自己的人生。如何成為一個榜樣，向別人展示你想創造的世界。

因為即使你每秒都在億萬個平行宇宙中穿越，每秒都在億萬個平行地球中穿越，在平行宇宙中，時刻不停地穿越。你仍然在繪製行動路線（指明方向），讓你訪問過的每個地球，都變得越來越、越來越像你理想的版本。

但你內在必須先做出改變。所以，利用這些跡象，做出你想要的改變，同時提醒自己，13個月時間，已經開始倒計時了。所以，如果你想的話，上車吧，登上你想去的火車吧（原2012年冬至，巴夏用火車與火車站做比喻）。

好！現在都上車。

感謝大家參與，讓我們可以跟你們分享這些信息，作為回報，我們開始提問環節。在此之前，再透露個小消息。

可以說是一個公告，或是一個同步性現象的觀察。你們的航天局（如NASA），某一天將發佈一個關於火星的公告。那天由於月食，月球看起來會像火星。到時注意發生的時機與同步性事件。這樣的跡象，可以幫助你們明白。同步性事件，是如何在能量上串聯在一切的。因為沒有所謂的意外。

一部戲劇在上演。你們需要做的全部，就是欣賞舞台上的演員。享受他演繹出來的精彩。
