---
title: 巴夏：亞特蘭蒂斯的平行版本
key: 20180117_text_巴夏：亞特蘭蒂斯的平行版本
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102v7j0.html
---

問：前段時間我問了你一個問題。我說，「在多大程度上當我跟你說話的時候我是在和自己說話？」

巴夏：百分之一百。

問：你說百分之百，是的。你們會有評判嗎？不，你們不會有任何評判。

巴夏：讓我看看⋯⋯我們可以，如果我們想的話。

問：你認為你所做陳述的精確性有⋯

巴夏：我們不處理精確性；我們處理有效性。

問：有效性。

巴夏：不一樣的。

問：好的，理解。你覺得你的陳述的有效性比我的更有效嗎？

巴夏：對我，還是對你？

問：舉個例子，如果我要做一個關於亞特蘭蒂斯的陳述，你也做一個對亞特蘭蒂斯的陳述⋯

巴夏：嗯？

問：是否你的陳述更有效，更正確？

巴夏：精確度是一個評判，認定只有一個真理，並據此真理衡量一切。但是並沒有「唯一的真理」。的確有群體意識的體驗，沒錯，但是其中包含有許多真理。「唯一的真理」是由所有的真理所組成的。

問：唔。

巴夏：這是否澄清了這一概念？

問：在一定程度上。

巴夏：要理解，當我們說你自己就是你們的集體的全體的整體的宇宙時，我們真的是那個意思。你可以已經經歷過，你曾經經歷過的，在你自己經驗中的亞特蘭蒂斯的經驗；對於在你的實相中的你來說，這是你的經驗 - 除非你決定改變它。

問：唔。

巴夏：再次的，要明白，你正從你的現在創造你的過去和你的未來。而當你改變自己的想法的那一刻，一切都改變了。你的整個宇宙：它的所有過去，以及所有未來。你聽懂了嗎？

問：瞬間創造。

巴夏：換句話說，要認識到在一些平行的實相中，亞特蘭蒂斯沒有自我毀滅。

問：唔。

巴夏：你可以很容易說，「我的感知是，亞特蘭蒂斯沒有自我毀滅，」而我會很容易地說，「你說的對。」

問：在我的感知裡。

巴夏：在你的實相裡。

問：但是在你的實相裡它確實自我毀滅了。

巴夏：在我們與你們共同創造的實相裡——在你們已經決定與我們分享的實相裡——它是自我毀滅了。

問：我明白了。

巴夏：然而，要認識到兩者都是真實的。有一個亞特蘭蒂斯沒有自我毀滅，有一個亞特蘭蒂斯自我毀滅了。兩個都是真的。不是這個或那個。而是這個和那個。 「真相」是由所有的真相所組成的：這個和那個。而你的那一個就是你體驗的那一個，簡單明了。

問：好的。真相不會⋯⋯我們不會前往你們的星球，我們將會進展到能夠創造一個體驗⋯

巴夏：前往我們的星球並非不可能；這也是一個真理。

問：唔。但你是在邀請我們——或者說我們在邀請我們自己——創造一個你所描述的實相嗎？

巴夏：是的。轉移自己到包含那一點的實相，如果你需要的話。

問：好吧。我們不會以物質身體的形式相會，這個概念⋯

巴夏：當你說「我們」時，要認識到說那句話的那個你，不是和我們見面的那個你。

問：我明白了。

巴夏：所以你無法真的做出這樣的聲明。

問：我可以啊，我剛才做了。但是，我⋯

巴夏：我們的意思是，對現在的你而言這是真的，你現在所是的你，沒有與我們見面。

問：是的。

巴夏：但是如果，暫且這麼說，你和我們見面了，那會是個不一樣的你。

問：當然。

巴夏：所以，不是你現在所是的你，會見到我們。即使你和我們見面了，那也將是另一個你。

問：我明白了。

巴夏：謝謝。

問：我不喜歡用評判這個詞，但你說，當我們認為自己與你們是平等的時候⋯

巴夏：嗯？

問：那時我們才會以身體的方式相會。

巴夏：是的。僅僅因為：當你們變得等同於我們以身體的方式相會的物理實相的振動時，你們便會體驗到那個實相。我們投射我們的實相為那個實相，那個振動。從某種意義上說，我們已經會見了你們 - 你們將會成為的與我們相會的那個你們。

問：對的。我們已經選擇的路徑是更多的發展自己的靈性意識⋯

巴夏：並且選擇你們想要體驗的實相，以實現你們對自己的想法。

問：那麼，物質實相的有效性基本上是取決於我們的主觀看法。

巴夏：一切都是你們的主觀看法。

問：好吧，但這是我們終將理解到的。

巴夏：明白。

問：好的。謝謝。

---

問：沒有自我毀滅的亞特蘭蒂斯是在哪裡？

巴夏：在平行的實相裡。你明白這個概念嗎？

問：我理解這個概念，但我無法對它做任何事情。

巴夏：那即是對它做了一些事情，你需要做的事情。

---

問：當你在聆聽和說話的時候，你的手在做什麼？

巴夏：什麼也沒做⋯⋯我，在我的物理形體裡，是完全靜止的。

問：你用管道的手在做什麼？

巴夏：我沒有用它們做任何事情。你可能看到的反應，只不過是，讓我們說，當我增加我的心智的振動頻率，，使得物質身體，就其定義，必須將額外的能量以某種方式，形狀和形式轉化，如果它不能轉化成語音的話。

問：唔。明白了。

巴夏：這是否回答了你的問題？

問：是的。謝謝。

巴夏：謝謝。
