---
title: 巴夏《New Meta Physics》超物理學：第二章 科學
key: 20180109_text_巴夏《New_Meta_Physics》超物理學：第二章_科學
category: text
tags: [書, 巴夏超物理學]
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106dd1s.html
---

## 第一節

現在我們來討論這個被你們歸屬為學科的哲學概念（用這2個章節）。要知道，正如我們所說過的，所有的在你們的星球上被努力和嘗試的哲學，都是通過個性或個體的投射所構造出來的，因此這些投射的看法和觀點就能被按照你們所認定和主張的意圖目的，來集體約定，以便在你們這個時期的文明體系裡，來構造這一系列的規則，腳本，情節。

要認識到，在你們的星球上，所有你們所理解的，被你們稱之為「科學」的，是在你們和你們所是的『一切萬有，無限一切可能性』，長達25000年的『分離』狀態下所構造的。因此，這個背景，其內在自身，就導致了視角的構造，其中大多數都已被你們列入科學。那視角就是，宇宙按照你們的理解角度，是於你們自身，分離的，隔離分開的不同的一些東西。以這樣的角度方式，你們努力的嘗試搜索探尋那關係，有關於你所察覺到的你作為存在，以及你觀察到的你的周圍，以及和你有關的一切，它們的內在聯繫和關係。以此同樣的方式，科學問題的概念——是一個疑問的概念——都來自於那個同一基礎視角，也即「宇宙不是你所是的，而是一些和你分離的，有區別的，分開的事物。」

要知道，這個疑問本身是一個答案，而且這答案你們早已經容納進去了，但卻是從答案中，（再次）分離隔裂的看法上去看待，並且反射回你們的記憶。從一個分離的視角，你們遏制了那答案，你們僅僅選擇從你們自身的外部去觀察，這使得你們構造出對立，也就是你們所稱的疑問和矛盾悖論。現在要明白，假如你們能夠持有一個概念想法，你們就自動的無意識的處於哪個概念的視角上，就處於哪個概念所覺察的角度上。概念想法它本身所包含的全部就是「你是什麼」。（你選擇或者持有什麼概念想法，表明了你選擇「你認為你是什麼，或者你相信你是什麼，你願意接受——你是什麼」）

在這個分離的時期裡，你們構造了你們的科學，以分離的理念，你們給自己構建了一個框架組織，一個劇情和鏡頭處理的方案，在這些框架和方案中，你們覺得你們必須鬥爭，努力奮鬥，努力向著目標伸展，並獲得這些問題的答案。這正因為你們堅信，它們不是你們早已知曉的事物（但在你們內在的真實自我，知曉那些事物）。要明白，我們不是在評判你們這一套方法論，而是當你們嘗試構建一個你們「自身割裂分離和區別」的角度概念去探索時，它就自然會出現這樣的方法論。

在你們稱為本章第二部分的討論中，我們將探討，一個整體的視角是如何認知的（它正在被認識到），在你們的星球上被你們稱之為物理學家的，他們當中的一些人將認識到，你們把整體，長期看成是一個分裂的宇宙，其實是一個整體，就如你們所說的成為你們的看法的，你們是「你們所是的整體」的一部分，所有部分都是密不可分的，在那一節，我們將詳論那結果，更多更多的讓你們自己認識到「你們自己和宇宙是一體的」——以及這認知所帶來的結果。在你們的科學中，經由「分離」的概唸得以構造，讓我們首先來說明一下你們稱之為「進化」的概念。

現在這裡已經有很多在科學和超自然學，或者甚至於宗教（這將在後面的章節再次被拿出來討論）之間的論述。在某種程度上，科學，以你們的方式來說，是謀求「檢驗證明」；只有被證明的才被給予信任，與之相反的，被你們稱之為超自然學，玄學以及宗教的概念，以你們科學的視角來看，是不需要檢驗正面的概念的，僅僅就是相信或者信仰而已。在你們稱之為「進化」話題裡，在這些大量的談論中（你們多次稱之為爭論）已經帶來了對「證明，信任和信仰」這些概念提升關注度的最好時機。

很簡單的，首先理解那些科學家，儘管他們已經把他們自己鎖定在某一個確定的觀點上，但很多時候並不容許他們看到事物就如其觀點本身那樣，只是作為一個令人滿意的『信念』，他們所認定的事實，其證據正在被構建的『信念』。（注意，『信念』是決定你們物理現實的重要一環，這將在後續進一步闡明） 你們的很多科學家現在已經開始認識到，你們將總是獲得你們所預期獲得的結果，基於你面對某種局面下你具有怎樣的『信念』，這將使得你去創建你期望的實驗設計，以便於你獲得一些特定的「證據」。他們是本質上被連接關聯在一起的，並且你擁有，也正是你自己，建立了「證據」的概念，還沒認識到，即便是那個你們稱之為「證明檢驗」的概念，很多時候也僅僅是觀點視角的一個組成要素，在一切在內的「一體」程度上，宇宙中不存在任何不可改變的所謂「規律」。

那是這個，你們稱之為「你們的」——這個特定宇宙的，一系列集體意識協議，把它們裝作是構建的組織框架，也即你們稱之為物理法則的東西。這始終是從一個總體的『意識』裡被構建的，我們將在稱為「模板超物理學」的那一章節做出描述，按照你們所能理解的方式，我們將在那一章做出說明。現在我們回到，你們對你們稱之為「進化」的概念上，所運用的「科學」定義。

要知道，這裡將和你們的一些「宗教式」的信條相違背，一個『物質』的宇宙需要花些工夫才能讓『意識』的概念想法得以顯現。如此，「進化」這個概念的物理形式就是，多少不等的那個「物質現實」的表現。在這個進化的概念裡，你們認為有一些因素你們還尚未發現，還將要去發現「以前」不知道的事實，這將使得你們對物理上可能出現的結構機制的精確認知逐步豐滿起來。弄明白，『意識』不是『物質』進化來的產品，這無論如何都和「科學」的主張相悖。當對物質的慾望驅使著滿意度聚焦，作為一體存在的一個突起，一個投射，達到了一個特定的振動狀況時，隨後使得『意識』，非物質的意識，把自己認為等同於那個活力，那個激情，或者把它自己投射入那肉體。如此，這個概念，按照你們的信念表達方式來說，構成了「特別創造說」，你們稱之為「物質進化」，在某種程度上，以一體的整體程度來說，都是對的，在某一個特定的『視角視點』之上，就有「物質進化說」。『意識』早已經被構建了，將其自身投射進『物質肉體』，並進入一個持續的混合調和一個持續的『連接』。

這持續了很多很多很多百萬年了（按照你們的年的概念），因為你們計算時間。儘管「人類」這個概念，已經被構造了四，五或者六千年了。這些是被過濾掉的觀點。要認識，假如允許你們自己去認識你們的根本源頭，按照你們的表達方式，是在你們的物質肉體的外面的，而物質肉體僅僅是你們實現「目的」的手段，媒介和工具，那麼你們就能開始觀察到進化和特別創造說兩個概念之間的調和。

並且，如果你能容許你自己去理解它，以你們的表達方式，也許是一眨眼的功夫，或者一瞬間，非物質的宇宙（比如說，你們的6天造物說）仍持續的構造著物質。從物質持續構造而言，持續的轉化成一個時間軌道，按照你們的方式來說，這『時間線』比「非物質宇宙」中的加速度要緩慢的多。於是，它將會被轉化為上百萬，上億你們的「年」的時間概念，並且等同於，那同樣的「6天」，但是我們沒說它是一個精確的數量計算。它僅僅是個寓言性的，或者一個類比。不過儘管如此，那個總的想法將是符合的。以那樣的方式被構建的「那些」，也將在非物質裡一直存在著，而且會具有一個比物質宇宙，更高的加速度的——自身知覺存在，以便於複製更加相同度的構造行為。

在這一章的後半部分，我們還是要討論更多進入實際的「物理現實」定義的概念，諸如時間，空間，以及『對立的極性』。那麼現在，允許我們來專門說一下，在你們的科學裡你們稱之為天文學的一些概念。

要知道你們依靠星星已經很久很久了（我們不需要告訴你們這些）。你們的一些科學家就是從那樣的觀望星空活動中獲得了啟發。從這一點上，在你們的天文學裡某種程度上仍是受限制的（正如你們所知），你們在（視覺）能力上無法穿過你們星球上覆蓋的大氣，在很多時候重力的張量是個動態的場（可以使得光隱匿或者彎曲），一些能量場的概念（這方面將在模板超物理那一章做討論）你們還尚未發現，（或者大概才剛剛開始認識到它）也和你們的認知狀態，有關係有相互影響，受到你們通過視覺和射電望遠鏡，所察覺到的那些認知理解的侷限。

這些概念想法之一，特別是你們新近選擇的，就是這樣一個概念想法，是否在其他星球上有其他的「智慧」存在著。你們已經為你們自己構造了很多方式去嘗試，試圖去發覺——是否存在來自「其他文明體系」的通訊和交流。你們稱之為射電望遠鏡的，就是應用於這方面的主要努力。允許我這樣說，在這個時候，你們從來自於任何相鄰的文明體系，通過無線電通訊的方式接受到什麼，那是不可能發生的。

在你們周邊存在少量的近鄰，在過去就著手開創他們的電子通訊歷史，按照你們的說法，你們稱其為「無線電雷達」，但距離你們最近的一個文明，在過去的某個時刻，在你們開始你們的射電觀察之前，已經結束了他們的無線電通訊。這樣一來，他們向外部所發射出的無線電信號早已經，越過了你們的星球。同樣要知道，許多文明根本沒有，也不使用無線電，儘管這讓你們很吃驚。因為你們會覺得那無線電是一種噪音，按照你們的話說，無線電是一種宇宙中物質自然產生的背景。

在你們的獨特的歷史裡，存在著非常巨大的『分離』度，不允許你們去承認，通訊和交流能夠在「心靈與心靈」之間發生，在許多文明體系，根本從沒建立過，依靠「外在技術」實現的通訊，或者即使它們建立了，很多時候它們的模式，用你們的話——叫做「有線通訊」或者叫做「高聚能光束」；因此從不會對外產生無線電輻射。所以對於你們來說，他們的文明總是很「安靜」的。

許多方法論被使用來促進你們稱之為「多維度空間，超空間」概念，只是在某個點通訊被發送，而在某個點被接收，並不出現按照你們的模式所說的，三維物理空間上——介於兩點之間距離上的運動過程。所以在你們聽到一些東西之前，你們可能要在無線電頻率分佈上傾聽相當長時間（逐一傾聽每個頻率）。允許我這麼說，很可能在我們兩個文明之間，早已發生實質性身體接觸，已經很久很久之後，你們才剛從你們的射電望遠鏡上，「聽」到點什麼。

在你們的星球上，科學從總體上，就某種程度來說，是最接近「整合」的概念，屬於你們自己和你們作為『一切萬有一切可能性』之間的概念關係上的理解，這就是為什麼你們的物理學，出現一個獨特的，你們稱之為『量子力學』的分支，它將開始賦予你們去發覺你們的意識和整個宇宙的連接關係。但依然，很多時候，你們的「科學」總覺得，需要建立證據，以便把「信仰」和『信念』的概念排除在外。（始終不願意承認這世界是基於『信念』的自我投射，是因為你的『信念』，你相信什麼，你才看到感到什麼，而不是相反。）

現在要懂得，關於玄學，從不需要生理學的概唸作為證明，以你們的表達方式來說，直到你們明白到，「學科」是你們的『分離隔離』的定義，是基於你們想它們是什麼才是的。以那樣的條件，從你們稱之為「精神靈性」，「超自然現象」的領域就能收集到一個有公信力的「證據」。要認識到當你們試圖去記錄超自然的精神現象的時候，很多時候，這嘗試是高度不育的，不帶感情的非情感狀態，你們是不可能認知『情感』它本身的，情感本身是生命自身自然發生的自發行為，是「同一件事情」所引起的現象。這就是「科學」構造出它自身探索上的分離障礙，障礙了它探索很多其他領域之間「整體關聯」的嘗試。這些其他領域是能夠合乎「科學」的，被歸併為一個你們能理解的「整體認知」的，但並不總是通過你們已經使用『分離』的概念所構建的所謂「科學的方法」。

要知道你們正在開始認知（對於這個討論你們的很多科學家將很難接受）即使是科學，也已經遠離冷漠，所做的積極的分析審視過程，已賦予你們提升到這一點上，但它還事實上是由經驗上得到的看法，不是從你們「自身獨立」來的東西。

允許我這麼說，你們的科學，認為科學本身最重要的，是你們稱之為「懷疑論」的姿態。要弄明白，這是「個體個性人格」正在構造一個「探索」的想法時所要求的，以便讓它確信它不會意外撞上，你們稱之為「來自外部」的數據和知識，非常「懷疑」的態度構造了一個聚焦，很多時候是如此狹隘，以至於轉變成不再是懷疑，而僅僅是偏愛和偏見。並且，再一次的，它將抵消掉科學家的才能，去理解任何基於已經建立的那些已經被你們社會認同的科學解釋，那些可被精確解釋的參數概念。很多時候，這偏見甚至能擴展到一個人的情緒本身。

現在我們認識到在你們的星球上有很多科學家讓他們自身非常富有情感。在這方面請允許我說，我們可理解那屬於私生活的，用你們的方式來說，很多這樣的科學家讓他們自己無論如何都要參與許多不能被科學自身的嚴謹理念所接受的概念，但依然是他們能夠體驗和經歷的一些事物，並且是他們經常要經歷和體驗的一些事，特別是涉及家庭成員們，是和強烈的感情緊密聯繫的。

要知道，當這些科學家樂於讓他們富於情感（我們沒說它是不合常理的，而只是說他們富於情感，情感Emotion，拆開來是能量E 運動motion）就已變成另一種類型的能量推動，在一定程度上將使他們融入身心平衡，使得他們能領悟，接下來他們將開始讓自身在各種活動中更加自由自主，並且更深入的洞察他們與『一切萬有，無限可能性』的關聯。

在這一章的第二部分，我們將討論這個『意識』的概念，以及「視角」和「體驗」的整合一體化，使用「觀察它的技法」，使時間，空間以及極性成為一個事物。

## 第二節

現在請允許我，通過「一體」的整體視角來討論科學的概念。要知道在你們的星球上，被你們稱之為，你們的『量子力學』，已經開始瞭解到你們的『意識』和「你們創造了宇宙」的概念之間的關係。儘管你們發現，當你們的科學家們偶然碰到一個傾向，看上去指向一個非常確切的路徑，也即——「正是你們自己構建著你們意識到的這個宇宙」。很多時候他們會退縮，他們會說：「哦不！那好吧，這結論只是一個演繹推測，這僅僅是能被給出的最好的一種演繹推理，但不是真實發生的」。一點一點，逐步的，當他們在「一體性」面前更加坦率和解脫，他們就會明白這就是真實發生的。

時間，空間以及極性將賦予你，存在和形式，非常清晰明確的給出什麼是——你們稱之為「物理現實」存在的定義。他們是一組定義，一套限制參數，一整套框架組織，以使得你們去構建，你們自己從你們自己所是的『一切萬有，無限可能性』中的『分離』。

一旦你們的文明體系允許它自己去探索，使用它自身的好奇心，並去建立被社會認同的，認為是正當的，把『意識』（非肉體意識）也囊括在你們的科學探索上的平衡模式，那麼你們將開始懂得，大量的所謂「信息，知識或者數據」，從本質上講都是裹在，浸泡在『一切萬有，無限可能性』所產生的對它們自身的好奇心的——振動類型的『意識』內的，這將使得他們（一切萬有，一體中的每個個體們）稱他們自己為「探險家」或者「科學家」。

你們可以構建一個『知曉』的振動，當任何人選擇進入這樣的振動時，他們能夠使得他們自身去認知，以你們的方式來說，在你們的物理學方面，你們正在發掘探索所有一切的觀念看法的實相。你們已經做出範例和榜樣，從一些層面上，這個概念是通過你們稱為『統一場』理論做出的。要領悟到，你們是，你們的『意識』是，一個『場』，並且毫無疑問的是『一致性聯合統一的一個場』。儘管你們發現了你們的熱力學量子理論，並統一了弱力，電磁，以及強力，但重力或者說萬有引力，依然還在這個目前的『統一場理論』之外。這些都僅僅是考慮了那些場的「物質性實體」的各種表現。

要認識到即使是重力或者說萬有引力，在底層模板裡，也被視同為『物質』和『非物質』的匹配，關於模板我們將在第七章來敘述。『意識場』，同樣的也將是整個模板場的一個部分，這我們後面將給出定義。要知道你們的統一場將會延伸擴展到非物質領域，正賦予你們認知，認識到『意識』和『底層基礎模板』，將形成於最後的兩個場，也就是你們試圖去努力整合的。如此，不會像你們曾說的那樣，只把四種力整合，而是六種，這將被在以後，以一些極其平常的方式和象徵標誌得以例證。

允許我們澄清，有關於在「場，能量，振動和力量」之間的分別。

* 『能量』在聚集或者擴散的方式中，都能周流遍滿
* 一個『場』，通常歸結為一個瀰漫周遍性的能量表現，填滿了所謂的「空間體積」的概念。
* 『力量』是一個數學表達式，是相互關聯的大量能量間的一個向量。
* 在一個能量場內，『振動』是一個發生往復運動的次數，一個發生改變和調節的次數等級。

現在，你們「內在的」科學認知能力認識到——「所有概念想法都是振動」，科學家們將能夠構造空間旅行的概念集，將讓他們去瞭解你們如何不是某種存在於時間空間內的東西，而是一切事物的時間空間特性都被包含在心中（包含在你內）。以這樣的方式，你們將能理解，我們的通信和我們的空間旅行都是建立在振動基礎上的，認識到我現在於你們正在分享的，我正在做的就是一個實際例證。

假設這樣一個「思想實驗」，你讓你自己去構造兩個在物理上全同的，可以被想像出來的物體，測量對測量，分子對分子，原子對原子，夸克對夸克，你將理解，他們仍然是被定義為兩個空間位置的不同物體。

現在，我們觀察那位置上的振動是這每個物體的一個屬性。一個佔有位置A，一個佔有位置B。這樣一來，你就能瞭解，隨著意識和模板的運用，你能夠構建一個場，這個場可以解鎖正在親身經歷的，來自於任何特定物理現實的，一個物體的概念振動，並且你能夠遷移或者重置它的位置，「身份屬性」概念的振動和另一個物體一致。比如說，清除位置A，用位置B代替。以這樣的方式，你就能明白，當你釋放這個解除鎖定的『場』並讓物體重新物質化，（從隱藏）重新「實體顯化」的時候，它就被定義為——不得不佔去位置B的住處，而不是A。這看起來好像已經穿越了，瞬移了，按照你們的話來說，這是魔法，在兩者之間的距離，根本沒有發生過真實的移動過程。從某種程度上，從一點到另一點可以被重建。

要知道這沒那麼神秘。一直就在發生著，因為「時間」也同樣是被你們的『信念』定義和構造出來的某種東西，而且你們早已經心知肚明，時間和空間都是不連續的。它不是一個平滑的連續體。在某種程度上來說，它呈現開和關的擺動，一種閃爍，如同你們對它的理解，儘管沒那麼多關閉的狀態，只是單純的以這樣一個方式來和其他實相維度分享片刻，由於閃爍的是如此的迅速，以致於你們無法體驗到其他那些維度，一直到你們和他們形成同步，你們在同一個時刻步調一致。所有的其他維度的體驗，其中包括你們稱之為過去和將來的概念，存在於你們稱之為你們的現實的所有瞬間當中。

如此，要知道當你看起來在街上散步的時候，你實際上是一個連續的被不斷再現的映像的非連續隊列，因為它們振動的是如此之快，於是你只感受到一個平滑的連續統一體。要認識到你能夠移除從A點到B點的很多中間變動的過渡步驟，僅僅就留下在A點，並隨著就是B點，並沒有感知到在兩者之間的連貫移動。當你們允許你們自己去領悟，領悟到你們的意識是在一致聯合的統一場中的振動的時候，所有這些概念將能夠被展現到物質世界進行檢驗。

你們現在開始能理解了，科學如何同樣是一個單純的哲學，以及怎麼能和信仰的概念調和到一起的。所以你們將會理解你們是振動，關於你們的物理實相的振動，因此你們的思想信念觀念下，定義和構造的那些「物理實相」被如實反射回你們的「個性封裝」架構的概念裡（個性概念包含著思想思維，思想思維裡包含著感覺感知，也就是你們日常的「物質肉體自我」的錯覺），你們也將明白，通過這樣的一體結合，於是以你們所知的科學對它的認識，就理所當然的認為「只有看到才相信」，而現在將給予科學自己去經歷『信念』極性的另一邊「只有相信才看到」。並且你們將領悟到，極性的概念本身，也是一個振動，被用來構造一種功能，以便將你們自身從一體的宇宙中分離。由於你們將會理解時空的概念屬於一個物理等式，於是在一定程度上，你們將能衡量它的性能，特徵和屬性。你們也將會懂得，你們稱之為宗教，社會學，經濟學，政治學的所有概念是如何全部融入數學和科學的。你們也將會明白，在你們的數學和科學裡，你們如何不是作為一個被觀察到的現象的「觀察者」，而是——那真實的事件經歷和體驗即是觀察本身（觀察者和現象是同一的，體驗它自身的知識）。

換一種說法，你們的數學和你們的科學，將更多變成你們稱之為你們的物質宇宙的關係樣本（抽象），而不是實體事物的內在自身。於是，科學和數學就變成了完全徹底的（抽象）概念。科學和數學將成為一個整體概念。你們的方程式，其概念可被翻譯成在你們的星球上培育的很多象形語言文字，並得以展現出來，在這裡一個象徵符號並不單純的是語音合成，文字零件，而是一個完整的內在自身的「全體概念」。

你們的數學能包含這個概念，這就是為什麼語言和音樂能夠展現數學的概念，因為它們也包含著關聯關係，反映了振動聯鎖模式的能量，構造了所有的相互作用和關聯關係，並且導致你們通過你們的兩極化的「個體個性」所意識到的，全部都是分離的，不相關聯的，各自割裂的分離的事物，以及各種微粒粒子，來建造你們以為的你們的物理現實。

在下一章「創造力」裡，我們將討論一些途徑，技術手段以及方法論，並通過這些，科學和『信念』能被調和融入到『想像』裡，依然被視為雙方的觀點都作為真正的，經驗性的現實。因此，在「創造力」這一章裡，我們將研究，『想像』和它作為工具的運用。不是從一個分離割裂的視角，而是很多時候從一個整體的一體化的視角，使用科學知識，已經引發了你們很多的——無須事先構建線性證明的「發現」，在下一章，我們也將探討你們稱之為「因果」的概念。


我們現在繼續做一些分享，圍繞這個主題做問題互動。

Dr. Chandley：從某一角度來看，心，代表了所有全部意識，大腦代表的是它的生理表現。你能就這個想法分享你們的視角麼？

The Association：謝謝。心智，可以說，是透過經由生理大腦的構造持續過濾的產品。心智，可不是全部意識那麼多啊，但它是代表著全部物質肉體的生理性意識，使用你們的地球電磁場，以便構造出你們所稱的思想智力思維。而這就是為什麼你們的大腦是一個使用電力的，有磁性的，具有化學作用的現象。它是一個針對『意識』的處理器，並且將『意識』翻譯成其組織構成，並通過這些『意識』的內容物，使得你們能在「物理現實」中交流溝通。

這種組織結構形式的意識，就被叫做「心」或者「智力，思想」，並且代表著你們星球的電磁場的波浪起伏和擺動，以至於你們全部都是聯通在一起的。這也是為什麼你們能具有心電感應的概念，因為你們全部浸泡在這個流動的『場』裡面，大腦是被連接著的，並且將始終像個處理器，漏斗，頻道。電磁場或者說流體通過它自身，無論什麼它都絕對的會將模式識別，以全同的範式傳遞給其他所有個體。因此，這流體給每一個個體，通常也都按照同樣的方式持續流動，在那裡，心與心之間賦予了那些認識，識別，全等一致，或者鑑定，認同，持續的形成了從一個「個體」到另一個「個體」的，對「相似 近似 類似」的振動的轉譯能力，以便於兩個個體都能分享一個單一的概念，一個單一的在頭腦形式上的思想思考。

Dr. Chandley：你能簡單說說有關於在頭腦中的黑洞這概念麼？ 因為它涉及了在我們自身內部的黑洞概念。

The Association：你們可以簡單的理解為，每一個細胞，在某些程度上，也是抽象的超物理學的，是你們稱之為大腦的那個設備裝置的一個細小的低端版本，就意義上而言，他們在一個具體的明確的層面上，扮演和履行著同類相似的功能，它們像個細小的漏鬥一樣把『意識』灌入一個由電作用下產生的化學變化上，磁性的方式。
你們會明白，由於你們把你們自身構造成一個電磁模式的振動，因此這些電磁振動的波浪中的每一個都是相互重疊的，部分相同的，交疊相交在一起的，所有交疊著的聯結點，所有交疊著的交叉點，就會扮演著電話接線員的角色，成為在你們的身體存在的每個細胞中間的黑洞點。
並且，由於它們是通過黑洞來將病痛和不適成漏斗樣灌入，可以說，黑洞是個門道，一個門戶通道（實際上，在一定程度上，白洞是處於你們的大腦中央的），然後你們將發現在你們的大腦中間有黑洞，有白洞，在每個聯結點上的每個細胞中間都有黑洞白洞。
一個在你的大腦中間並且一個在你的每一個細胞中間，兩者都是重要的，將表現出一個到來和一個離去，有關於你們的『意識』的積極的和消極的能量起伏波動，對物理實相進進出出，一來一往，呈現出打開和關閉的擺動閃爍，可以說因為你們的物理現實，正如你們的科學家們早已發現的那樣，是不連續的，間斷的。也就是說，持續存在著分離的，被重複重構重造的瞬間，一遍又一遍，一遍又一遍，再，一遍又一編⋯⋯。

Dr. Chandley：雙螺旋線代表了某些你正敘述的概念嗎？

The Association：是的，從某些程度上，它表現出能量的流動，並且這已經被你們的「金場」認識到了——你們的典型能量場，也正是為什麼你們稱之為『針灸』的概念，之所以能夠起作用的原因，在那個方式上，改變方向線路或者中斷，可以說，通過針灸的方式使得產生各種不同的流動方式路徑，因為有一個流量的方向問題。向外並且隨之向內。螺旋式的上升和下降同時進行著。

Dr. Chandley：你剛才說的那概念和時空的概念有某些關聯關係嗎？那個是比我們已經發現的夸克更加細微的構造藍圖？

The Association：在一定程度上，你們能瞭解到，在『模板』基礎上，能量賦予了它自身得以存在，一切都將是以螺旋運動的方式執行著，並且單純的，它最重要的關鍵是，在螺旋裡面的螺旋中的螺旋內的螺旋⋯⋯.。

Dr. Chandley：謝謝你，從極其微小來說，在物理法則和超物理法則之間，您能做一些相關的說明以及關係上的定義麼？

The Association：儘管這將是作為一個基礎的根本性的層面但是從某些層面，它們兩者是同一件事物。你們將你們對宇宙的認知變成什麼樣的物理法則，將表現出，正在參與著已經被他們構造的這個物理宇宙的持續構造過程的全部意識，在非物理層面被商定的共同協議。於是，你們將發現，物理法則，將反映出一些，可以說在一開始是非常玄學來源的事物。隨之的，所有的「超物理法則」（抽象玄學，形而上學）如果你們願意那麼去稱呼它的話，將歸入你們所稱的物理法則裡。再說一次，這單純的表現出在模板上的能量表演，作為『意識』在『模板』的基礎上接觸它自身以使能量以各種各樣的形式顯現的能量表演。物理法則和超物理法則一致的概念是的確非常類似的。

作為超物理法則你們要理解的，可以說僅僅是你們通過超物理的角度正在發現的——同一能量的不同面貌罷了。你們正在用物理的角度發現的同一事物，你們只是給予了他們不同的標籤，從不同的視角，找到了它們。就絕大部分來說，它們是「同一個」東西，並且具有相同的概念。就如同我們所說的，當原因動機的概念被放入超物理思考中時，『意識』的概念就會被放入物理思考中，你們將領悟那共性和途徑上兩者的『同時同步性』。

Dr. Chandley：這些法則的每一套和個體人類的進程是怎樣的關係？

The Association：你們是所有的一切事物所是的。因為你們已經構造了一個實相的類型，並在其中你們正在體驗經歷著於你們自身的分離，你們隨後還要經歷每一個情形，每一種局面的極性。因此來說，你們文明的每個存有，將經歷你們所構造的全部情形局面的極性。

Dr. Chandley：謝謝，請你談談「光量子」的進程以及它們的存在週期。

The Association：你們可認知道，光量子能量也是時空概念的一個定義。每一個事物，所有的，你們在你們的實相中察覺到的每一事物，空間，時間，所有事件以及能量，都是「光量子」概念的變化演變，在一定程度上，無論它是在你們所稱的物理還是超物理的方面。僅需單純認識到那是從四面體的中央0點上即刻產生的，符號象徵的同一均質的組織結構，並且提供形狀形式的雙四面體的結晶體概念。（光量子是個雙四面結晶體的概念）以這樣的方式，它攜帶運載著「實相」的概念裡會具有什麼。光量子攜帶和運送——「實相的概念想法」是什麼。它是一個自反射自映現量子。它就是它自身的極性，它是一切有和一切無。它反射和顯現兩邊兩面，積極的和消極的，正的負的。在每個量子，每個光量子中都攜帶著，它能是的，它能存在的，能成為，能產生的所有一切事物的全部概念。

這就是為什麼你們已經通過光獲得了全息的概念。由於光是它內在自身，是宇宙全息的整體和全部，於是具有引發宇宙中的無論任何地方存在無論任何事物的能力。它是上演和取消，打開和關閉的開關，同時同步的構造了一切而又無處不在，因為它是無論在何處都沒有任何差別的表達式（或者說「音調」）。

Dr. Chandley：那麼是什麼，使得一個微粒單元在所有維度下都具有一個共有的共同特性的呢？

The Association：並非在所有維度下，都具有公共的共同特性。在你們的物質的維度裡才具有公共的共同特性，而在很多其他維度裡具有各種各樣不同的模式，因為你們所處的物質維度是振動範式中的一種，僅僅是為了賦予你們去察覺感知，宇宙作為存在於你們自己之外的某種事物。並且也讓你們，作為你們完成的，「原路返回」 到，回退到所有一切你們察覺為錯綜複雜的事物和狀態是源自於一個單體的，一體聯合的統一併一致性的——『能量和意識』的表現。

我們感謝你們，分享你們的問題。並且允許我們再次提醒你們，當你們構造了一個問題的想法時，它僅僅意味著你們早已經把答案放進去了。問題的構成形式也僅僅是，你們從你們的認知瞭解裡，把早已包含在內的答案想法『分離』出來『隔離』而已。然而，以這樣的方式，再一次的我們感謝你們，樂意表達你們的探索，為了你們的文明和我們的文明永遠持續的共享和共同創造。
