---
title: 巴夏087：關於尼碧汝行星
key: 20180111_video_巴夏087：關於尼碧汝行星
category: video
google_video_id: 1Onql5zb2Xggt7pHsLLc-J-RgfwEiy3IJpQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏。

巴夏：也祝你日安。

問：日安。今天在這裡真是非常殊勝和榮幸，我已經知道你很長時間了。

巴夏：我們同樣充滿喜悅地與你們所有人互動交流。

問：謝謝。有件事情我想你能幫我，過去十年我都在糾結這件事。

巴夏：好的，儘管聽起來更像是你可以自己幫助自己哦，說吧。

問：你可以幫助我自助。

巴夏：好的，謝謝。

問：嗯，我有點被尼碧汝這顆星球正向地球接近這件事情困擾著。

巴夏：好的，你對你所謂的「困擾」的定義是什麼？

巴夏：是積極的還是消極的？這困擾以恐懼為前提還是以喜悅為前提？

問：對，這就是問題的一部分。我的初衷是積極的。

巴夏：初衷是積極的,但是你的行為不是？

問：嗯，從一些人給我的反饋來說，不是積極的。

巴夏：比如呢？舉例說。

問：他們會說「我不想聽你說這些」，或者是「哦，你根本不知道自己在說什麼」。

巴夏：好的。你能允許他們有自己的觀點嗎？

問：當然。

巴夏：那你能否理解，在他們所處的實相中，他們的觀點實際上可能代表了他們自己的實相？

問：絕對理解。

巴夏：你是否能理解你們全都是在各自不同的平行實相中——你們發出什麼頻率的振動，你們就會得到什麼樣的？

問：能理解。

巴夏：那你更喜歡怎樣去體驗關於你所說的那個尼碧汝行星的事情？

問：嗯，讓人們更加清楚發生了什麼。

巴夏：停！停！停！什麼意思？

問：我的意思是⋯

巴夏：不管發生了什麼，那隻發生在你所體驗的實相中。

問：嗯，確實是。

巴夏：對啊，那的的確確只發生在你的實相中啊。

讓我非常清楚的解釋一下。我們所說的你們每一個人都處在你們各自的實相中，這個說法並不是一個象徵性說法。我們是毫不誇張、確確實實地在說，你們都是在你們各自獨立不同的平行宇宙裡，各自在完全的、徹底的、全然不同的宇宙裡，這種不同是物質性的、的的確確的，真實並不誇張。

所以，在你的平行宇宙實相中，你更喜歡什麼，那隻與你對那個概念的關係有關。這和你認為你需要怎麼告訴別人沒有關係。你想怎樣體驗你所得知的這個尼碧汝的概念？

問：嗯⋯我想體驗自由。而且你知道，我想要內在更偉大的開悟。

巴夏：那然後呢，簡單地說那將帶給你什麼？

問：享受人生。

巴夏：那為什麼你不能就簡單地直接享受人生，忘掉尼碧汝這回事？

問：好吧，我以前沒想到這個。

巴夏：現在你知道了呀。很高興我們能提供這個不同的觀點。

首先，請理解對於你們中的大多數而言，在你們生命歷程絕大多數的時間線上（所謂時間線也是象徵性的，不是真實存在的）, 你們不會以任何形式感知到這個行星的物理實相，儘管這樣的物理實相是存在的。所以你們討論的只是你們同那個想法象徵性的能量連接, 就如同當你們談到宇航時，你們以同樣的方式在討論其它所有星球與你們象徵性的能量連接，可以這麼說。這些只是在你意識裡的想法的投射，他們並不控制你，而是反映你，所以你擁有了一個個工具、一個意識許可證，用來更多地學習瞭解你自己。

所有的工具，所有的技巧方法，以及所有的知識都只是意識許可證,那允許你給予自己許可去更加成為真正的你。如果那個意識許可對你有效，那很好。但並不一定它就對其他人也有效。但是如果你發現，你已經知道了你更喜歡的意識許可服務於你的方式，你希望生活中能簡單地擁有更多歡樂，那麼你就不需要什麼意識許可證了，就去生活得更快樂就可以了。

就這麼簡單。

一旦你知道了形象所代表的含義，就不必再抓住任何這些像征形象不放了。

有道理嗎？對你有幫助嗎？

問：是的。有幫助。

巴夏：你覺得輕鬆點兒了嗎？

問：一點。

巴夏：哦，好吧。

問：對於你剛才的回答我仍然有個問題，你說我們不會感知到尼碧汝行星，那好，那麼現在地球究竟發生了什麼呢？如果尼碧汝行星不會被我們感知到，為什麼還是發生了這些事？

巴夏：因為你們正在經歷「轉變」，而且你們都同意在你們各自的平行實相中一起體驗轉變。所以，因為這是一個——我就全都放在一起說吧——一個覺醒和轉變的時代。你們正在同一切代表「由黑暗轉化成光明」的象徵符號建立聯繫，尼碧汝行星就是這些像征之一。

這些全都是象徵符號，你現在正在從這一世連接到它們來支持和協助你——通過反映各種你們內在意識和能量的轉變來一次性地決定，哪種實相是你們所偏好去體驗的。

請記住，當你們改變時，當你們所有人或任何一個人改變時，你們實際上都會轉移到另外的更加代表你們各自所作出改變的不同平行實相中。實際上你們永遠不會改變世界，你永遠不會改變這個地球，這個你和其他人棲居的星球。你通過改變自己就會直接平移到一個平行實相，這個平行實相更代表你所偏好的振動，而且那些同樣更代表這種振動的人們已經出現在這個地球實相中了，過去那個地球會一直存在而且永遠不會改變。

是你自身改變。然後帶著自己平移到另一個同時性共存的平行地球，這樣的平行地球有無數個，所以，決定哪個平行地球是你更喜歡的，然後那就是你體驗著外在那個叫做「變化」的幻象。其實根本沒有任何外在改變發生。只是你把自己帶入到了另一個平行實相，並得到一個全然不同的地球的反映。

有道理嗎？能幫上忙嗎？

問：是的，是的。

巴夏：好的，好好玩吧。

問：感謝。
