---
title: 巴夏：愛情與成功
key: 20180115_video_巴夏：愛情與成功
category: video
google_video_ids:
  - 1IwrLbmRhgPEgsfMBng2kQ6Q1wBKqPcOpBg
  - 1CRdqSVWWz69aYk-UtnIdEl9V54zThrfB1w
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：能來到這裡與你聊天，我真的很興奮！

巴夏：能與你聊天，我也很興奮！我們聊聊什麼好呢？

問：在過去的四年裡，我為一個男人傷透了心

巴夏：為情所困啊！

問：是的，因為一個男人

巴夏：繼續說，為何如此傷心呢？

問：他不要我了，但時不時又來找我

巴夏：那你為何還想跟他在一起呢？你為何要吸引一個不想跟你在一起人，進入你的生活呢？你為什麼這麼對待你自己？

問：每次我下定決心、一刀兩斷了，他又屁顛屁顛出現！

巴夏：他來測試你，是否願意把自己的力量，交給一個你不喜歡的人？而你又照單全收？

問：是的！

巴夏：你為什麼這麼對待你自己？你為何不因為自己「虐待」自己，而傷透心呢？

問：我想，我是這樣的

巴夏：我知道，你就是這樣的

問：只是，我會變得很情緒化

巴夏：你肯定會有情緒，因為你的情緒化，是你對自己的真實看法導致的結果，但你不能沉湎於這種情緒中，你要找到你對自己的真實看法，才能明白，你到底在做什麼，以及你為何會不斷如此選擇

問：好吧，我想我可能認為自己不可愛、不值得愛，諸如此類的，但即使我知道，這只是我的負面信念系統，我還是不懂得，如何才能改變這些負面信念

巴夏：好吧！ 讓我針對這點，分析一下，你可能覺察到，你認為自己不值得被愛，但你還沒找到其根本性原因，就是你「不值得愛」這個信念，為何符合邏輯？為何會讓你深信不疑，因為這背後還有另外一個信念系統，我再問你：「你不值得被愛」，為何會讓你深信不疑？

問：因為我愛的人不愛我

巴夏：你愛的人不愛你，你所做的，就是在不斷循環你的（思言行）模式，於是你不斷吸引「你對自己真實感受」的反射，而你對自己的真實感受，就是你不愛你自己，如果你不愛你自己，你還能吸引其他什麼東西來嗎？

你只能吸引一些人來，向你展示：你沒能力愛自己，而他們就是這麼做的，你不愛自己，那出現這種情況，也沒什麼好驚訝的，結果肯定是現在這樣

問：我對結果不感到驚訝，我只是不知道如何改變這個結果

巴夏：我正在告訴你該怎麼改變，但你沒有認真聽我說的

問：洗耳恭聽

巴夏：如果你知道你不愛自己，我問你另一個問題，你為什麼會認為，你不會愛你自己，或者說，你無法愛你自己，或者說，你不不值得，得到自己的愛，這些信念，為何在你看來理所當然（符合你的邏輯）

問：我猜是因為我的感受

巴夏：不！

問：有時候我還是愛自己的

巴夏：有時候？什麼時候？舉個例子

問：當我攀岩的時候，我覺得自己進入了伽馬狀態

巴夏：很好！在那種狀態下，你能感覺到，你愛你自己

問：對的

巴夏：好！那我問你一個非常重要的問題

問：好！

巴夏：在你看來，攀岩候你愛自己，其他情況下你不愛自己，二者有何區別？就是說，不同情況下的你，（自我感覺）有何區別？

問：攀岩時，我覺得自己很強大，我也相信我自己

巴夏：那你為何不能把這種自我認識，帶入生活的其他境況中？是什麼信念系統，導致你，無法在這種情況下，對自己有著相同的認識與感受（積極），即使這種認識與感受，我在這種情況下已經體驗到，你對這兩種情況，有什麼不同的看法？

問：我感覺

巴夏：別跟我說你的感覺，我知道你的感覺，你認為什麼是真的？

問：我有個信念，認為：「一個人要有足夠的物質基礎，才有可能被愛」

巴夏：這話什麼意思？

問：有錢有閒

巴夏：你為何會這麼認為呢？

問：因為⋯⋯

巴夏：你真的認為是這樣子嗎？

問：不！但是我愛的人，認為就是這樣的！

巴夏：這又能怎麼樣呢？你不是他們；他們也不是你，你過你的日子，他們過他們的日子，你為什麼要相信他們所相信的呢？

問：但是他們說的似乎也沒錯啊？

巴夏：你為什麼要想相信他們所相信的，才叫尊重你自己，才算愛你自己？你為什麼要想相信他們所相信的？你要知道，如果他們說服（強制）你相信一些他們所相信的，而且自認為，是因為愛你才這麼做，那他們這麼做，並不是在表達他們的愛，而是在控制你，如果你認為，接受一個強加在你身上的、不是出發於愛的信念系統，你只要順著這個信念去行事的話，你就會被愛，不，你不是被愛，你是被控制住了，這根本不是愛，你其實是被誤導了，你誤解了愛的真意，不是認可對方的信念系統，他就會愛你。不，他不會這麼愛上你的

問：但是

巴夏：但是什麼？

問：就這一個人

巴夏：不管有幾個人

問：我只要這個人愛我

巴夏：為什麼？為什麼你這麼看重他？

問：因為我喜歡跟他在一起的感覺

巴夏：那你的意思就是說：即使外面有個更加愛你的男人，真正的愛你的、給你完美的愛情的男人，你還是會死心塌地愛著一個不愛你的人，對你不好的人？僅僅是因為你覺得：「哦！我也不懂，但這男的，82分」，這就夠了嗎？你就打算這麼定下來了？置其他男人於不顧，阻止其他，可能100%愛你，100%接受你的人，進入你生命中？

你是真的願意這麼對待你自己嗎？僅僅因為你認為：自己無法吸引一個更優秀的人到來？你是這個意思嗎？快點頭承認

問：我認為，我無法吸引一個更好的，除非我自己變好了

巴夏：完全正確！完全正確！當你真正明白，一個有著你「理想伴侶」82%特徵的男人，並不是你要找的男人，那你就會允許他，從你的人生中走出來，同時也給出空間，讓其他人可以進來，你才是那個「阻擋真愛到來的人」，因為你不願意選擇進入「強大自信」狀態（攀岩），於是你就無法知道，你值得擁有完美的愛情，而不是將就的愛情，你明白嗎？

將就的愛情，不是你要的愛情，而你卻又「痴心不改」，因為你不相信，更美好的愛情，在等你讓它進來，它沒進來，因為進不來，因為你讓一個「挺喜歡」的人，在那裡佔道（佔著茅坑），是你給你自己添堵了，讓他走，讓他過，因為，不論出現什麼樣人，你都不在乎，因為你能感覺到，他就是對的人，我換個方式問你，在這個男人之前，你有過親密關係嗎？

問：有的

巴夏：如果你不讓「前任」走，你怎麼能讓「現任」進？

問：說得好！

巴夏：謝謝！很明顯的，是吧？我再換個說法，你看看是不是這樣，你所做的一切，其實是吸引某人來，檢測你，看你能否與一個「將就的情人」合得來（put up with忍受），而不是：堅定自己的立場，清楚地知道自己想要的是什麼的人，並允許生命之流把他帶給你，你其實在欺騙自己，而且願意欺騙自己，為什麼呢？如果之前你讓某個人離開，走他自己的路，因為有更美好的東西要進來，那之前做過的事，再做一次為何會那麼難呢？既然你已經知道，只要你不阻攔，更美好的東西肯定會進來，那就像以前那樣去做

問：我覺得我變老了很多

巴夏：哦！你多大了？

問：30歲了

巴夏：幾歲了？就30？

問：是啊，但是在地球上，算「剩女」了

巴夏：不⋯⋯不⋯⋯不⋯⋯，藉口⋯⋯藉口⋯⋯藉口⋯⋯，藉口，不是真相，你們地球上，有句話說得很有智慧：你知道不？

恐懼，Fear：F虛假、E證據、A顯示為、R真實，你明白不？虛假的證據，顯示為真實（直譯）

你說，你已經30歲了，你說，在地球上，這算老的了，你說，地球人都這麼說，「歲月不饒人」「你最好盡快結婚」「要不然變成剩女，你就沒人要了」，這些都毫無道理（都是屁話）

是的，我們也理解，這是一個集體共識投射的實相，你也同意了集體意識中的一些設定，你也遵守部分規則，就是那些大眾的、通用的設定與規則，但並不意味著，每一條都要應用到你身上，而且只要你允許自己，做完整的、真實的自己，那麼你生活所需的一切，所有與你人生相關的（人事物），都會出現在你生命中，因為它們無法不到來。

這就是我們說的「興奮是（讓人生）完整的工具」的意思，一切相關的，都會顯化（發生），如果有例外，那隻可能是這種情況：所有的你們達成的協定，所有的你們設好的約定，只要你不擔心它們，它們就不會「毀約」（直譯：你就會保持它們），所有該發生的，都會按照你設定的，在完美時刻發生，這些設定，包括你投胎前的，以及人生過程中的，唯一「毀約」的做法，就是花時間、心思、能量，在那裡擔心你會「毀約」（原意：錯過約定），你也是這麼錯過時機的，就是花時間、心思、能量，擔心你會錯過時機，這是錯過你時機的唯一做法，如果你不擔心你會錯過時機，你就不可能錯過

問：好的，我明白了！

巴夏：你也許明白了，也許還沒明白，我們邊走邊看

問：你聽以前說過了，問個問題：不是存在無限多個多重實相？那關於協定與約定，是不是不同的實相，有著不同的協定與約定？

巴夏：有些是稍微不同，有些則是極其不同，但仍取決於，你選擇哪一個是你所喜好的，這就是你，如何通過做完整的自己，把自己擺放到人生的康莊大道上，並且很清楚地知道：無論發生什麼事，肯定與你有關，都是你，這個獨一無二的意識，獨一無二的視角，經歷這段人生所需要的，從而能使得你內在的圓滿的狀態，在外在投射出「圓滿之境」

問：所以另一個版本的我，他們其實不是我，是嗎？

巴夏：對！他們不是你，他們完全是另一個人

問：好棒！這個問題，我之前稀里糊塗了很久

巴夏：現在不糊塗了吧

問：對於我的工作，我感覺很不好，因為我是為我父親工作的，我並沒有找到一份獨立的工作

巴夏：那又能怎麼樣呢？

問：他一直資助我，幫我創建一個社交媒體網站

巴夏：好的！這讓你興奮不？

問：這的確令我興奮，但這份工作的一些事情，把我搞得焦頭爛額（快瘋了）

巴夏：哦！比如說？看你焦頭爛額的樣子，真讓我興奮！什麼事情把你搞得快瘋了？

問：恐懼

巴夏：恐懼什麼呢？

問：對於「成功」，我感到愧疚

巴夏：恐懼什麼呢？你對什麼感到愧疚呢？

問：對於成功的可能性，感到恐懼與愧疚

巴夏：什麼是成功？做你自己，才是成功！如果一開始你沒有成功，那就重新給「成功」下定義吧！適合你的定義，才是對你的成功的定義，每個人對於成功的定義，都是不一樣的

問：我想，我是害怕失敗！畢竟，成王敗寇嘛！

巴夏：什麼是失敗，你不是你自己，這就是失敗

問：我是不是每時每刻都要做我自己，我才是真正的做自己？

巴夏：不！你不需要！這話你聽起來會覺得，自相矛盾，但如果你對於自己，不是每時每刻都是「做自己」感到OK，那你就是每時每刻都在「做自己」，因為你知道你是在經歷這個過程，這個經歷的過程，你覺得OK（與神對話：過程的完美），你也知道，自己並沒有時刻都做到「最好的自己」，而這，你也覺得OK，當你不斷給自己差評，不斷感到愧疚，你就轉身，向失敗走去了。

成功，不是取決於你是不是每時每刻，都在做你喜歡的事，而是你對於每個體驗、每個經歷的態度，決定了你是否成功，所以，如果有時候一些事情搞砸了，你覺得：

- 「哦！我剛才走偏了，這不是我想要的」
- 「但沒事，我學到功課了」
- 「我沒有100%做到最好的自己」
- 「但是，OK！」
- 「因為我知道，不是我自己，也是我的目的之一」

於是，你認可了自己走下坡的這段經歷

- 「這段下坡路，雖非我所願」
- 「但我知道，總的來說，我很OK」
- 「我內在的 自我糾錯、自我引導系統」
- 「永遠都會把我引導回我所喜好的路上」

這才是成功，成功，不是你達到了某個目標，不是你實現了某個你想要的成果，成功，是你每時每刻都覺得自己很OK！即使你不覺得自己OK，你也知道自己很OK！但如果你不斷自我評判、自責，那你是把自己擋在成功大門之外，就像你們見到某些人，忍不住驚嘆：「哇！這人這麼成功，真是太牛逼了！」

他們成功的秘訣就在於：，他們不放棄，他們不消沉，即使有時與「理想的自己」偏離了，他們從中學習，重新調整自己，對自己說：

- 「太棒了！」
- 「又學到了一課！」
- 「繼續前進」

這才是真正的成功！，因為，你們人生的整個過程，這個過程，才是你人生的目的，你的人生旅途，就是你的目的地！你不是想去某個地方，你做的一切，都為了發揮自己最大能力，成為更宏偉的自己，如果你已經盡力了，那說明你已經做了你該做的了，那你就是成功的，這對你有幫助嗎？你是不是覺得，自己稍微放輕鬆了點？

問：沒錯！是的！

巴夏：這就是衡量成功與否的標準

問：謝謝你，巴夏！

巴夏：不客氣
