---
title: 巴夏004：人類DNA來源
key: 20180109_video_巴夏004：人類DNA來源
category: video
google_video_id: 1ZI5cdFVRoRwP00jKeOOKHAm3726zlL2lwg
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：首先我的問題是關於人類12股DNA的重新激活，以及是否真有此事

巴夏：是的，這個說法是有根據的，但是人類重新激活的12股DNA並不會在你們的物質世界中顯化，只有一條被激活的DNA會顯化在物質世界。所以，你們最終會有3條物質性DNA，但是第三條DNA是晶體物質。你們將能夠在現實中感知到它，但這種變化主要發生在非物質的次元中其它9條DNA將以非物質化運作，形成能量模板，你們能強烈的連接到這能量。

這就是有些新生的小孩所經驗到的，他們有更多的途徑連接到更多的振動鏈（vibrationalstrands）——也就是你們所說的DNA，其實它只是更高能量的模板。

---

問：人類DNA是由多少個外星種族的DNA混合組成的？

巴夏：七個。

問：這種情況在我們銀河系、太陽系與其它文明相比算是一種正常情況嗎？

巴夏：正常⋯⋯？不，不尋常。它是由地球上特定環境和情況吸引來的。在我們的經驗中，基本上不需要「正常」這個概念，但是對於那些將這種情況吸引過來的文明，這算是比較一般的情況，這樣說有助於你區分這些概念嗎？

問：是的，我有些理解這種觀點了。那麼，哪七個外星種族是人類DNA來源？

巴夏：一個是你們所知的阿努那齊，一個是你們所說的灰人——實際上他們並不是真正的外星種族，還有天狼星人的基因，昴宿星人的基因，其它的嘛⋯⋯時間會告訴你答案好吧？

問：以後我們將知道某些事？

巴夏：你們將知道某些事，其中一件重要的事就是，將與你們公開接觸的第一個外星文明種族，他們會為你們帶來關於你們的真實的歷史。

問：他們就是那些1997年出現在鳳凰城上的飛船所屬的族類嗎？

巴夏：是的。（註：鳳凰城，美國亞利桑那州首府）

問：也是今年2月份在鳳凰城上出現的那隊嗎？（是的。）今年6月在？地區出現的一個麥田圈就是和他們的飛行器有關，是嗎？

巴夏：部分有關，他們是屬於一個聯盟團隊的一部分，還有其它參與者。

問：你能告訴我其它是哪些嗎？

巴夏：是另一個雜交種族，但不是我們。他們是雜交種，他們與你們中的很多人有非常近的親緣關係，某種意義上也可以說－－他們將被創造成「你們更直接的孩子。」（註：時空幻象，巴夏所屬的族類也是我們的孩子，所以他這麼說。）

問：他們和我們很像⋯⋯？

巴夏：在雜交計畫事件中，他們和你們的時間最接近。

問：這就是為什麼他們可能會成為與我們公開接觸的第一個外星種族？

巴夏：是的，因為他們在和他們自己的家人重聚。

問：為什麼他們經常選擇在鳳凰城的上空盤旋出現呢？

巴夏：鳳凰象徵著什麼？

問：⋯⋯

巴夏：鳳凰象徵著「浴火重生」，明白了嗎？（是的。）它還像征著「永恆」。

---

巴夏：現在這個話題，不僅關係到個人的靈性成長，而且關係到人類集體的成長，「從灰燼中升起」——它同時也與這個問題有聯繫。

為了前進，也為了擴展，在這個過程裡，你們需要放掉一些舊東西、舊觀念、舊想法和舊概念，它們已經不再適合於你，不再與你的核心自我（core-self）產生和諧共振。因此，「在灰燼中重生」完全是關於：「從某種意義上，允許那些舊信仰、那些舊定義、那些舊的行事方式、那些舊的行為、那些舊的思想、那些舊的情感全都燃燒成灰燼。如果你願意，他們將形成新的土壤，他們將成為你的父親，只為使你重生。」

從這灰燼中升起的是一個全新的、新鮮的、未被污染的你，你將有著對一切新的理解、新的看法、新的定義、新的信念、新的情感、新的思想和新的行為。總之，這樣一個全新的人格將具有全新的行為和態度。在每一個進步的循環中，請允許你自己去經驗「燃成灰燼，並在灰燼中重生」的過程。

你以這種方式重新創造你自己，一遍又一遍，一次又一次，永遠以一種新的方式，從一種實相轉換進入另一種實相。你允許自己真正地成為光，讓光芒從你這個具有無窮人格的存有的眼中穿透而出，就像一架投影儀的光束閃爍著，穿透膠卷而照亮那些觀點、想法、經驗以及關於運動、空間、時間和關於改變的幻象。這些都是為了讓你經驗到改變成為全我（totalbeing）的過程，為了讓你能直接理解那種體驗和創造本身的機制。你可以通過各種不同的方式去體驗到它，它是永恆的，無限的。你可以以各種形式去體驗它，甚至是通過此次化身之外的其它形式
