---
title: 巴夏：如果你不開心
key: 20180121_video_巴夏：如果你不開心
category: video
google_video_id: 1oLRATSd_lkAO5sw6J5c1JhSjUM0Zk2HS9w
tags: [影片]
---

巴夏：Naniya

問：在！你怎麼知道是我？

巴夏：哈！我運氣好，猜對了！哦！其實是因為，我會數數！

問：嗯！數得好！

巴夏：謝謝誇獎！你數得也不錯！

問：現在大約10點01分，我可以問些在線直播的觀眾的問題嗎？

巴夏：先從第一個問題開始

問：好的！第一個問題其實是昨晚提的，問的是：你說過，宇宙包含了正面和負面（陰和陽）

巴夏：是的！

問：任何事物我們都可以賦予它任何我們想賦予的意義

巴夏：是的！

問：那麼，是否我們認定出「負面已經存在」就足夠了，還是說，一切所是（神）需要某個人去體驗「負面體驗」？

巴夏：所有的體驗都已經存在，但並不一定意味著某些體驗是以你們所認為的方式進行著，然而我相信，地球上有許許多多的人正在經歷著負面體驗（例子很多）

問：但這些負面體驗真的有必要嗎？

巴夏：如果這些人認為：負面體驗是幫助他們成長，是他們真心想要探索的，那麼很顯然，他們相信這些是有必要的

問：那其中⋯

巴夏：他們所做的選擇，很明顯地說明了他們的「決心」，就像我之前舉的例子，在我們的世界裡，我們並不需要像你們一樣去體驗「負面」，我們知道它在那裡，我們也明白，通過某些方式可以積極地利用它，通過設置某些參數，不是「限制」，而是「設置」，使我們能夠以自己所喜歡的方式去體驗實相

因此，我們運用負面能量的物理結構/機械結構，創造出某種層面上看似「限制」的「設置」，但就是這些設置決定了在那一刻我們想體驗的實相，因此，我們學會以「正面」的方式利用「負面」，意思是說，我們仍然在體驗負面，但並非以負面的方式體驗負面，你們也可以這麼做

問：但從更宏偉的角度上看

巴夏：一切都一直存在著

問：那這是否意味著，根據其定義，是不是說，所有的負面體驗都將被體驗到，被某人、在某時、於某處所體驗呢？

巴夏：只要是被「一切所是」所體驗，只是被「一切所是」所體驗，那說明也是被某人所體驗

問：如果一切所是正在體驗它，那它會是一個靜止的快照嗎？

巴夏：它是一個靜止的快照

問：但是，體驗它，需要時間與空間

巴夏：某種意義上講，相比你們所知道的，還有非常多種、不同版本的時間與空間，但「一切所是」作為一切所「是」，會盡一切可能地體驗祂自己的一切，因此，如果是「一無所有」，那至少，「一切所是」也會體驗這個「一無所有」

總之，你要知道，一切所是/神並非以你們的方式去體驗負面，所以說，負面體驗仍然是負面的，但體驗這個「負面體驗」的體驗，相比於你們所理解的你們實相中的「負面體驗」，是非常不同的

問：所以我想，歸根結底就是：晚上我們可以安然入睡，知道：並不是說當我們選擇積極了正面的實相，那總得有人要進入某個「小夾縫」，去體驗某個負面的實相

巴夏：不！不是這麼運作的，在你的語境中，並不是說某個人必須坐演唱會的「小板凳」

問：有人還接著問：如果我知道某人在受苦，那我怎麼才能開心起來呢？

巴夏：我並沒說其他人得受苦

問：但確實有人在痛苦中

巴夏：是的，確實有！但如果你不開心，那你只會讓不開心「雪上加霜」，不是嗎？

問：所以我們支持或者幫助他人從負面轉為正面的方式，就是我們自己先選擇一個積極正面的視角

巴夏：當然了，因為如果你的振頻也是負面的，那你怎麼可能幫助他人轉化成正面，或者給他們一個選擇的機會呢？

問：是的！這麼說才符合邏輯！

巴夏：是滴！
