---
title: 巴夏038：讓想像更狂野
key: 20180109_video_巴夏038：讓想像更狂野
category: video
google_video_id: 1mr-Jf5_YwSJt8nWyKlEMPdF98qCrXkiFSw
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我正在經歷⋯我可能正面對一個不錯的選擇。近來，我聽你講到關於「跟隨你自己的心」，然後最近我遇到一個人，我們的相愛為我帶來一些挑戰。我的意思是我真的愛這個人。

巴夏：好的。

問：我想去加拿大見她。

巴夏：好的，再見。

問：但是，我總是⋯⋯

巴夏：為什麼你還呆在這裡？

問：錢⋯⋯

巴夏：錢？你認為錢是你去加拿大唯一的途徑麼？

問：呃，似乎我問的問題還在，如果我去⋯

巴夏：你的信念系統認為你在現實中沒有得到支持。你對於「豐足」的信念或定義是：在你的社會中，錢是唯一表達「豐足」的方式。

問：我想是的。

巴夏：好吧。錢是非常好的一個方式，如果你想，你可以吸引來更多。但是也有其他方式去吸引豐足。因為「豐足」真的是一種能力——「當你需要做某事的時候，能去做你需要做的這事情的能力。」（just the ability to do what youneed to do when you need to do it）

問：我聽說過這個信息，我確實很受啟示。

巴夏：好的，僅僅作為一個練習，請你來想像一下看，有沒有其他的能去到加拿大的方法，但不需要那麼多錢？

問：呃⋯⋯.

巴夏：想像一下。

問：有的。

巴夏：怎麼做，描述一下。描述一下你想像到的另一種什麼可能去加拿大，而不用花太多錢的方式。

問：嗯 其他可能性⋯可以無視錢的因素，應該是有⋯⋯

巴夏：那很好。但我不是在問你有沒有可能發生的其它可能，我是在請你運用你的想像力來假想出一種情況，虛構出一種可能去到加拿大的方式。需要我給你一個提示嗎？

問：好的。

巴夏：好吧，首先讓我問你這個問題：「你愛這個人麼？」

問：我最近真的有一個挑戰性的問題，那就是我感受到了愛。

巴夏：好的，那麼，你的問答是肯定的麼？

問：是的。

巴夏：謝謝。順便提醒一下，精簡你的定義，而不要將它搞得很複雜，這可能對你有幫助。好麼？讓我問你，就旅遊而言，你有個首選的去加拿大的方式麼？你能開你的車去麼？

問：呃，不行。

巴夏：為什麼？

問：我的車⋯我還買不起車。

巴夏：哦，好吧。你能坐火車麼？

問：可以去加拿大。

巴夏：你想乘坐飛機嗎？

問：是的，因為我不想佔用太長的工作時間，以你說的這個方式（還不錯）。

巴夏：我有問過你任何有關想像情景的細節的麼？

問：沒有。

巴夏：你看，這在我看來，你正給它的細節進行清晰的說明。（是的）我只是讓你想像出一個場景，但是即使在你想像的場景中，旅行還是佔用了這麼長的工作時間。在你想像的情景中，你有那麼多顧慮。你能跟上我麼？

問：是的，我能。

巴夏：好。那麼請簡單地想像一下：你立馬動身去加拿大。你想要乘飛機去旅行嗎？

問：是的。

巴夏：好，這個人在加拿大的什麼地方？

問：溫哥華。

巴夏：在溫哥華，好的。你說過你沒有錢去買一張去溫哥華的機票？

問：呃，是的。

巴夏：你說你也沒有時間去旅行？

問：是的。

巴夏：好的。你願意找個離家近點的女孩嗎？這樣你可以有時間並且不需要花錢旅行去看她。

問：不。

巴夏：好的，很好。我只是想具體確定一下你對此事的定義是怎樣的。現在問你，你想花多少時間在溫哥華與她在一起？

問：一週。

巴夏：一週，恩。在你想像的場景中 你有可能請假一週不上班嗎？

問：可能。

巴夏：好的，那就是說時間不成問題了。

問：嗯。

巴夏：謝謝。你能不能去旅行社說：「我就有這些錢，你們能幫我用這些錢去溫哥華麼？」你能那麼做麼？
問：可以。

巴夏：你相信他們能幫助你麼？

問：⋯⋯

巴夏：猶豫意味著「不」。
問：是的（我不相信）。

巴夏：謝謝，你能不能去航空公司，對那裡的人說：「我的真愛在溫哥華，我不能搭乘飛機因為我沒有這麼多錢，我能請求你們幫我去到那裡嗎？」你能那麼做麼？

問：是～～～～～～～的。（不確定）

巴夏：是～～～～～～～的。（模仿他的不確定）你相不相信：那種方法確實是有可能行得通的？「不～～～～～」（代替他表演不確定的回答）你知道麼？在你的星球上有這樣的人，他們以這種方式成功了。

問：是的

巴夏：你為什麼不能成為他們中的一個？這就是問題所在了。

問：⋯⋯

巴夏：我在等你⋯

問：我明白了。我明白了

巴夏：你明白啦？

問：是的。

巴夏：好的，不要帶有期望。但是我建議你，在生活中，請讓自己更自由地發揮想像力，不只是在頭腦裡想一想，而是真正的去做這些「傻傻的瘋狂的」事情，因為生活就是這麼運作的。並且，當你這麼做的時候，不帶期望的去做，因為並不是說，這種方式就一定是可能實現目標的那種方式。但是，僅僅是去做這些嘗試，就會帶你走出以前的方式——你那些老舊的方式就是你前進的唯一阻礙，這（跟隨想像而行動）會為你鬆綁，向你展示更多的可能性，並且你可能會驚訝於你實際得到的反映。能跟上我麼？

問：是的。

巴夏：讓你自己變得稍稍「瘋狂」一點，不用擔心。到時候，其他人會加入你、與你一起瘋狂。你願意鬆動你的頭腦、多做一點實驗性的嘗試嗎？

問：非常肯定。

巴夏：好的。享受它的樂趣。不要期望！以各種方式盡情地玩玩吧。到時候讓我們知道發生了什麼。
