---
title: 巴夏037：無處不是家
key: 20180109_video_巴夏037：無處不是家
category: video
google_video_id: 1YNjTJp2Xlw30UcQXYmtLSHJzdsoCH_jleg
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：問候！你們好！

  問：我一直很好奇，他們（我的孩子們）來自何處⋯⋯因為⋯⋯

  巴夏：他們來自地球。

  問：那麼他們⋯⋯

  巴夏：他們是不是你的孩子？（是的。）我想告訴你的是，這些問題——「我來自何處」「他們來自何處」，在形而上學的學問中，真的是一種極為過時的理解。你來自靈（sprite）。如果你想要有一個具體的起源，那麼，你來自「一切萬有」（All-That-Is）的源頭。

  但當你問「我來自哪裡」時，你是在指另一個實相、另一個維度、另一個星球、另一個文明。我的回答是：你是來自地球，因為它是你在物質層面上出生的地方。而你真正想問的是——既然所有的生世同時存在著，既然萬事萬物同時存在著，你怎麼可能從任何其他的地方到來此處呢？

  你能明白嗎？

  問：是的。

  巴夏：你選擇、你的超靈魂（oversoul）選擇擴展自身，因而在同一時間投胎成為地球上的生命。這個超靈魂在其他面向，其他的地球生世，其他的文明以及實相的其他領域中亦擁有其他的自身擴展，而它們同時存在著。所以，當你問及「我來自何處時」，其實換句話說，用更加現代的語句來表達即是「此時此刻，我的這個生世，在與哪些同時存在的其他實相連接著，與哪些服務於我，助我定義我此生選擇要探索的主題的實相連接著？」這才是你真正所問。

  因為你不是來自所謂「過去」之中的任何地方，你現在正橫向連接著所有的生世。它們服務於你的這一世。與此同時，你其他的生世也都在做著相互的橫向連接，它們與你此生的經驗相連，來幫助、協助它們自己。它們「下載」一些可能與他們的生世之經驗有關的信息，這一切在同一時間進行著。（註：你也在下載，相互下載）能夠明白嗎？

  問：是的。

  巴夏：所以，在你們對靈性和超自然學的探索之中，這是現在我們對你們世界的協助之一。事實上，你們的某些定義在很多方面已經非常過時了，由於你們設計問題的方式，由於你們設計觀點的方式，那些定義本身就會讓你們的內心產生困惑。例如問道「我來自何處」。當你理解「萬物皆存在於同一時刻」時，那個問題就變得毫無意義。你會理解，你來自此刻-此處（hereand now），你會理解，你能覺知到的其它地方，是因為你變得更能覺知那些存在。而當你問及「我來自何處」時，那只不過是由於你的意識擴展到了一個程度，使得你變得能覺知到那些你與之相連的地方所致。

  你們很多人以為，當你們做出那個連接、當你們實現了那種連接時，它似乎就意味著你們是來自那裡。它真正意味的是你正變得越來越能覺知到你與那個地方的連接，明白嗎？（是的。）但既然你已選擇此生投胎地球，那麼，與那些與其他地方相連接的意義，都是為了讓你更加覺醒，更加意識到那些你從其他同時存在的平行生世中提取來的與你相關的信息，並讓你更有意識地去使用那個信息、使用那個能量，將它帶入地球。這就是在這個轉變時期裡，你要如何協助（揚升進程）的重點。

  因為，當你談及「我來自何處」時，就會製造困惑，使你們許多人感覺到好像是應當離開地球、回到「家鄉」，真相是：無處不是家。（home is everywhere）你是永恆的，你是無限的，你就是「全是」與「全在」。你所在之處即是家。所以，如果你將你的定義合理化、現代化，那將不是關於與地球分離、以試圖去到某處，或重新連接到你認為你來自的地方——那些你判定為比你所在之處（地球）更好的地方——而實際不是，它們只是不同罷了。

  因此，通過將一切平等化（齊物），並知曉那是與此世同時存在著的連接，你就可以應用那股能量去帶來那個振動。如果你更喜歡那個代表著其他生世的振動的話，你可以通過自身將那個振動帶入地球，並將其作為「你」在地球上的版本，以那個方式——那個其他的連接，那個其他的生世，那個其他的存有之方式去生活。而由此，得以讓全世界將你看作一個活生生的例子，一個能量的投射，讓他們明白自己亦可以做出這樣的選擇。這樣說能明白嗎？

  問：能。

  巴夏：這對你有幫助嗎？

  問：是的。

  巴夏：謝謝

  問：謝謝！
