---
title: 巴夏：相信自己，一切已完美運作
key: 20180114_video_巴夏：相信自己，一切已完美運作
category: video
google_video_id: 1CkE6NXO1MFDCSFf6Xi2zorajJod8T0MTRg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：能在這裡，我真的很興奮！

巴夏：哇！你們能在那裡，我真的很興奮！

問：我在電話上做靈性解讀

巴夏：喔！你在做電話算命嗎？

問：有時候我在刷臉書，或做其他事，電話就來了，有時候難以進入通靈狀態

巴夏：有時候你同頻，有時候不同頻，這很正常

問：所以，我想知道，如何瞬間就能進入通靈狀態

巴夏：接受自己有時候能同頻，有時候不能同頻，那你就能學會，瞬間進入狀態，這有點矛盾，是不是？讓它想怎麼來，就怎麼來，允許事件怎麼發展，就怎麼發展，並且從發生了的事件中，學習經驗教訓，而不是猜想，哪裡出錯了。

總有一些東西值得你學習，所以，總有對的地方，如果你這麼看，你就會這麼體驗到，你會明白，一切都在完美地運作，即使看起來不完美，因為你知道如何利用它，讓它在你的生活中，有一個有益的影響，即使是那些，你過往經驗中看來，是你不喜歡的，你也能把你不喜歡的，轉化你所喜歡的，轉化成對你有益的

這對你有幫助嗎？

問：我要好好消化消化

巴夏：好的！你要來兩顆益達嗎？— 好呀！

問：我要全神貫注，因為客戶是按時付費的

巴夏：按時付費

問：是的！大約一分鐘一美元，我要給他們最高質量的服務

巴夏：如果你的目標是，致力於提供最高質量的服務，那你只需要放輕鬆，明白你就在提供最高質量的服務，但是，你提供的未必是客戶所期待的，這種情況，就像靈性療癒師一樣，可能有些找你的人，認為自己不可能接收到這樣的信息（不相信），而你也沒給他們什麼信息，那麼，某種程度上說，你其實已經給他們真正所求，就是：自己無法接收到這樣的信息，所以實際上，你仍然給了他們真正所求，如果他們不爽，要退款，那就退款唄。明白嗎？（明白！）

所以你要放輕鬆，明白：一切都是完美時刻，一切都在完美運作，來的，都是該來的！發生的，都是該發生的！當你心態平和，明白：事情，未必都如你所願，那事情便開始，如你所願

問：受益匪淺！有時候，我腦袋會突然冒出個念頭

巴夏：我知道，這很瘋狂！

問：我跟客戶說：你的貓，有話對你說，「哦，我的天，我的貓！給貓搬家，不吉利嗎？」

巴夏：很好！發生這樣的事，就是在提醒你：你要更加相信自己，像學習任何技能一樣，熟能生巧，當然，總有些時候，事與願違，但這樣的經歷，也值得你去珍惜，明白嗎？

如果半路里殺出了個「程咬金」，你要祝賀自己，畢竟你也不希望，自己的生活日復一日、毫無新意（冗餘），謝謝！明白嗎？（明白！）

生活總是有冒險，總是會出現新生事物，總是有新的東西要學，在下一個拐角處，總是會出現些意想不到的事物，這才是你要的生活，而不是：又這樣子！該怎麼辦⋯⋯

問：對！謝謝！這話我信，也相信我自己

巴夏：好的！謝謝！你值得信賴，你們所有人，都值得信賴，當然，我們知道，你們有時候會低落、會不在狀態，但你仍然可以相信，這是過程的完美，其中有值得你學習的東西，所以，總的來說，你們值得信賴！明白嗎？（明白！）

如果你能事事反求諸己，誠實地面對自己，省悟自己，時時都能覺察自己是否與「理想中的自己」同頻，如果你時刻都有這樣的願心，那你將啟動內在「自動巡航控制系統」，把你引導回你自己的中心，引導到平衡狀態，因為你有此願心，因為你的意願/意圖，不是嗎？這對你有幫助嗎？

問：是的，謝謝！

巴夏：好的，謝謝！
