---
title: 巴夏139：地球脈輪與能量漩渦
key: 20180112_video_巴夏139：地球脈輪與能量漩渦
category: video
google_video_id: 1XbaTPEw1Z7XTHbB6Q_2q8tOMsHv4G81SaQ
tags: [影片｜編號系列]
---

我們這次開始傳訊的內容，是你們最近已經開始討論到的，即地球能量漩渦（vortex）。

那麼什麼是能量漩渦呢？問得好，謝謝。

簡單說就是，地球上有許多不同類型的能量漩渦。其中一些被你們稱作「地球的脈輪」，它與人體的脈輪（chakra）能量系統類似。其中有些漩渦可以簡單的稱作「龍脈」，在地球能量網格節點內及其周圍。

也就是說某種意義上，你們的星球是一種晶體。在地球以太電磁場中，有特定的能量流入網格上特定的能量節點及其周圍。這些能量網格的節點，就是通常所說的「能量漩渦」。

現在，簡單說明「脈輪」與一般的「能量漩渦」之間的區別是什麼？問得題。謝謝。

我們最簡單的表述方式，通過類比來說明。

脈輪點就像「坑洞」（fossettes），而漩渦就像「管道」（drains）。脈輪點將能量注入到你們世界。它散發能量，將能量接入地球。這些能量有的來自其它維度的飛船，有的來自地球自身，有的來自太陽系，還有來自以太電磁場有規律地發出並調節振動頻率，以各種方式進入你們的世界，創造出一個穩定的能量場，以使你們能夠在其中體驗所謂的「物質實相」。通常來說，漩渦是能量流的出口。這並不是說不會有能量從某處流進漩渦，但通常能量從脈輪流入，從漩渦流出。

所以，能量漩渦就像門戶和通道一樣，通往各種不同的振動狀態，不同的能量狀態，不同的維度狀態。因此，它能被用作連接不同維度的「門戶」，比如，你們熟知的地球上最強大的一個能量漩渦，你們稱作「百幕大三角」。它是一個波動的門戶和通道，通往其它維度層次，其它振動狀態，其它能量狀態。這就是為什麼那個地區不斷的發生人員或飛機船隻的莫名消失事件。

不是所有的失蹤者都通過「門戶」去到了另一個維度，有時候，那裡會產生一個非常強的能量漩渦，即磁場結構，使飛機或船隻上的儀器損毀，導致了墜機或沉船。所以，它們就沉在那裡的海底了。但是，你們也會越來越多的發現，當能量的合流點恰當時，當振動達到某種平衡時，這些門戶、入口、通道就會打開，通向其它維度。此時，如果有船隻經過那裡，就會轉換到其它實相，通常都無法再返回。因為他們不像其它文明那樣懂得如何在這些「門戶」裡導航。但當時機到來，你們會學到的。

地球的脈輪點散發出特定的頻率，調節著頻率，並不是這種散發能量的輪脈也可以是通往其他維度的，「門戶」。所以，當你在地球的主要脈輪點（比如你們附近的雪士達山就是一個地球脈輪點），通過冥想沉浸在那裡的能量泡中，這樣你就能與那裡的能量校準，這會帶動你，使你的物理電磁場與那裡的頻率對齊。這樣，就有助於你與地球的振動更加諧調，不過這也與那個脈輪點所代表的特定振動有關。因為，與人體脈輪類似，地球的每一個脈輪都有各自特定的振動，這與人體脈輪是相似的。

比如說，夏威夷島上的Waikoloa就是地球的心輪所在處，所以當你在Haleakala山附近冥想時，會有助於校準你心輪的能量，以各種方式放大和擴大那種能量。你們任何人都能以正面和（或）負面的方式去體驗它，取決於在體驗過程中你自己攜帶著怎樣的能量。不過，在脈輪點會放大和擴大你的能量，給你一個機會來決定如何調校你的能量。因為通過沉浸在那裡的能量場中，你會接觸到自己深層的能量問題。

這並不是說在其它地方你就不能做這個，不過地球確實有這些天然地點，它們是天然的擴大器，天然的放大器。它們之間以很特別的方式相互作用，——脈輪和能量漩渦之間以各種方式關聯互動，從而在地球「靈線（能量線）」周圍創造出一種巨大的能量脈動，你隨時可以生物性地接入這個能量脈動之中。這也可以被用來以各種方式擴大和放大、改變以及校準你自己的電磁以太振動，這取決於你選擇如何使用那些能量。
