---
title: 巴夏090：跟上我們，不要落下
key: 20180111_video_巴夏090：跟上我們，不要落下
category: video
google_video_id: 1hhFYyWNg2m0ECG5rJerCnB0LAeOUO6pWkw
tags: [影片｜編號系列]
---

就像我們說過的，很顯然，無論你決定把自己置身於哪裡，要麼是時代的最前沿，要麼是正在覺醒中，無論你選擇了生活在什麼樣的振動頻率中，都會有與之相稱的結果。我現在要解釋和描述其中一個事實，那就是你們最前沿的臨界意識，和我們及像我們這樣的外星人有關的這場振動的浪潮。

一段時間以前，以你們計算的時間來說，我們告訴過你們事情正在加速。而如果你們還沒有將自己快速到與你們真正的激情相一致——不是說你們不能晚些時候再做——但是你們晚些時候再做的話會使得那更加的困難，因為那樣你們會感覺到不得不加緊、趕快跟上，而且會有更多的理性頭腦需要處理和整合的細節，以便使你們能夠匹配上現在這個正在加速的最前沿的浪潮的頻率。這是我們對那些話的意思的一個例子。

那就是為什麼你們要想真正的做自己，真正的讓自己乘上那波前沿的浪潮是如此的重要，而非猶豫不前，但是再次的，這取決於你。這是另一個與我們有關的影響。你們一定要明白，我們同你們的集體意識有過協定，為了讓我們能夠以這種方式與你們互動，為了使我們能夠將這些思想和信息告知給你們，分享給你們，並且和你們討論這些觀念，我們就要遵守我們同意的那種振動。

當你們開始了加速——我知道這有點頭暈，但是請跟上，會有價值的——當你們開始加速，每一刻你們都在改變，你們都在創造出新的平行現實來對應你們做出的改變。因為每一個改變都是一個總體的改變，我們已經說過這一點。當你們說總體的改變，我們的意思是宇宙的改變。所以每次改變都是一個全新的平行現實。即使是一個平行現實與另一個平行現實只有一個原子的差異，那仍然是完全不同的現實，完全不同。

當你們改變時，當你們做出決定時，你們就經過了，你就將自己經歷了一系列的平行現實的轉換，如此的自動，如此的平穩，你甚至沒有認識到你正在發生的轉變。但是你看看運動本身，感知任何的運動實際上就是對一些連續的平行現實的感知。這是一個現實，這是另一個現實，這是另一個，這是另一個，這是另一個，這是另一個，在那些位置之間是無數個其他的平行現實，我們都同意一起去經歷它們。

因此我們都以為，我們都同時的在同一個房間裡，基本上是非常少的變化，除了可能有點快到吃午飯的時間了（哈哈哈）。但是你們看到你們中許多人在「這個房間」裡，實際上是存在著許多完全不同的房間。你們每個人實際上在你的宇宙中製造出了和所有人在一起的一個房間，就如同其他人也同意在他們的宇宙中製造出了和所有人在一起的一個房間，而那兩個觀察的視點之間實際上不只是些許的不同，它們根本不是同一個房間的不同的觀察點，它們是對完全不同的平行現實的房間觀察。你們經歷了共同的體驗的唯一原因是，你們都一致同意以任意方式去經歷它。

但是要明白一點：當你開始向上升，當你開始提升了你的頻率，當你開始提升，啟發了自己，創造出了與你的改變更加一致的平行現實，然後，就如我們說過的，某些事物就再也不會被你們體驗和感知到了，僅僅是因為它們已經不再屬於你轉變之後的新現實裡的振動了。這一點，我們相信，我們認為，我們猜測，我們假設，你們都基本上弄懂了。但是你可能沒有認識到的是，我們已經同你們的更高意識達成一致，使得我們能夠在某個水平上，某個方式上同你們進行互動。當你將自己轉換進了另一個層面上，你會在那個層面上感知到我們的那個面向，並且可以互動；但是如果你沒轉變進入那個層面，你就不會感知到我們在那個層面上同意的與你們的互動。

隨著事情的改變，隨著你們的集體意識到了臨界轉換的最前沿，那些距離覺醒的最前沿太遠的位置已經不再是我們有能力再進行互動的頻率了。所有，對於處於那種振動中的任何一個人，我們和所有這些信息都將開始像拔去電源插頭一樣從你們的現實中消失，因為我們「上移了一行」。那就是為什麼我們敦促你們跟緊我們。因為，如果你體驗到的是被留下的感覺，不是因為我們把你落下了，而是因為你選擇被留下。因為我們不能控制這個，你能！

是你的意識決定了在集體覺醒的最前沿之後做出的這些不同的梯度，我們不能，也不被允許，也無法掌控那些距離底線太遠的互動。我們在那裡就沒法再說什麼了。當你們的集體意識決定，在距離覺醒太遠的某處已經不再有益於我們之間互動的振動頻率時，那就是你們的集體意識決定那樣的現實體驗發生。我們不能控制那個，我們也不控制那個，我們沒有留下任何人。如果你再也經歷不到我們或者這些狀態下的信息，是你選擇被留下了。

那就是為什麼我們敦促你跟上我們，跟上我們，我們永遠都會邀請你們跟我們在一起。但是，「跟上我們」意味著你一定要改變，因為我們前進的地方是過去的你所不能存在去其中的。所以我們不斷的邀請你跟上我們，如果你不跟上我們，不是因為我們把你留下了，是因為你自己的選擇。我們不希望你那樣選擇，那就是為什麼我們不斷地邀請你做出改變，並且不斷地，不斷地反映給你那種改變的本質，當你注意到了，並且匹配上了我們的頻率，你就能夠以那種方式做出改變，並且在那個層面上，我們是平等的，並且越來越，越來越，越來越，前進到實現，顯化出接觸。在那裡，我們可以以相似的振動水平，來繼續我們之間的互動。

但是如果你躊躇不前，不想感受到那些改變，你就不能夠實際體驗到那個現實，你就不會再體驗到我們或者任何像我們這樣的事物，因為我們就是不會出現在你所選擇停留的那個梯度上了（註：英文中 germane 和 remain 押韻）。唔，那還挺押韻。這就是我們與你們的集體意識所達成的一致同意的本質，所以決定權不在我們手中，那就是為什麼我們一直都在說，這完全由你決定，完全由你決定。

但是事態在加速，情況在改變。所以你會感覺到我們在改變，我們的議程在改變，與我們之間的可連接度在改變。跟上我們，跟上我們，學習新的方式來切身的體驗我們是什麼，你們是什麼，宇宙是什麼。然後你會知道，你永遠不會斷線，你永遠不會留在後面，你永遠不會失去聯繫，只要你不想的話。

但是物理的頭腦可能又會用它理性的自我說，但是我想用這樣的或那樣的方式保持聯繫。但是那可能並不有益於進化的最前沿。因此，在它的固執的堅持主導之下，將會呆在它選擇停留的那個梯度位置上，接收到那個振動的事物，不多也不少。

如果你想要的話，你可以在任何的時間改變，但是，它會以不同的方式發生。當它有機會利用到事物，只要它們存在於那個梯度裡時，那過去可行，但未來不一定還可行。

動起來，和它一起動起來，乘上這股浪潮，跟上我們，跟上我們，跟上我們。我們邀請你，我們邀請你，你的高我邀請你成為一個完整的人。整個秘密中的秘密無外乎是真正的做你自己，完完全全的自己，按照真實的自己那樣去行動，去表現。並知曉。並知曉，那麼做一直是對你最有益的，一直如此。因為那是成為「完整」的意義所在。唯一使它成為不是最有益於你的方式，是因為物理頭腦可能會假設表現出那是真實的，當然，如果物理頭腦相信那是真實的，那麼對於物理的個人而言那就是真實的。就會有那種相應的體驗，但是不必非要如此，不必非要如此。決定權在你的手中，不在我們這裡，我們不能掌控你們的集體意識，你掌握著！

所以，下定決心你到底要去哪裡。記起你是誰，記起你們是平等的。放掉那個你們不平等的原因。

在你們星球上還有另一個——我們叫它方法論上的意識許可，風格技術，練習，研討會，在討論關於金錢的問題，作為一種象徵，一種想法來談論一下所有的事情，它談到有關症候學——我們或許可以稱之為跡象，象徵代表了某種存在的狀態——它討論的是，當你處在了某種自我欺騙的狀態時，怎樣去識別出來。

它涉及了三個主要的徵兆，當某人表現出自我欺騙狀態時，通常他們會做三件事情：

1. 他們會因為他們的境遇而責怪他人。
2. 他們會抱怨他們所處的境遇。
3. 最荒謬的是，他們會為自己身處於那種狀態來辯解，向人證明那是對的。

責怪，抱怨，辯解是將自我欺騙的三個主要症狀。所以如果在你的行為中出現了這些特徵時，那麼你就該無可置疑地的知道，你選擇了一種自我欺騙狀態。而那可不利於乘上這個意識前沿進化的浪潮。那只會使你在一個漩渦點上找到某處（停留）而讓自己落後在這個覺醒之外，那裡已經在底線之外，你只會待在原地如你所願的自己打轉了。直到你厭倦了那些，並且做出決定，開始跟上這股潮流，由你決定。

我們無法代替你作出改變。我們不能，那不是在我們的能力之內。我們所能做的就是提醒你，你到底是誰，並通過無條件的愛來允許你們選擇，到底要成為誰。但是每個選擇永遠都會有相應的結果。這不是批判，也不是懲罰，這只是物理學。我們所有的建議就是，放鬆你們的物理頭腦，跟上這個規劃。由你決定，這是你的規劃。

我們來協助你，通過具體定義出這個規劃到底是什麼，以便於你能夠弄清楚你到底在做什麼，你到底更喜歡做什麼，通過弄清楚這些，你可以做好選擇。
