---
title: 巴夏062：混血種族與地球的未來
key: 20180111_video_巴夏062：混血種族與地球的未來
category: video
google_video_ids:
  - 1rbYnFdi0B0SBcZZoe8VwYU3Gd0pSXXT30w
  - 1r1nUcqR7VS_Loy6680fct_M_eNhWAhABvQ
  - 1JNF0HwetDWRc0R657e41vcCu4EKYAOMaEA
  - 1LHO7kkaeiU_F4tCFX8juhoCjzwKlxbodjA
  - 1eK1Q0TMnhybnXTvwoBGqSXV5wSreLKvVfA
tags: [影片｜編號系列]
---

讓我們繼續這場傳送，我將要講一個故事。

很久以前，曾經是很多年以前，但是對你們而言又是許多年以後的未來。某個世界為了延續他們的文明而進行了變革，因為那個文明已將自己帶到了毀滅的邊緣。這個世界做出了變革，因而他們可以獲得第二次機會，使得他們的文化，他們的文明能夠永遠的延續下去。正是這些人創造了我們，這些創造了我們的人建立了你們的平行世界和其他的平行世界。通過改變他們的遺傳物質和你們的遺傳物質，創造出了若干個混血物種，我們正是其中之一。

我在我的文明中的轉世出生開始於你們的一百三十七年之前，然而又是在你們未來的兩千七百年之後。當我在我的社會出生之時，我被允許在心靈感應上可以做出連接。我沒有忘記我同我的靈魂，我的高我，我的超靈之間的聯繫。我們之間做出過一個安排，我同在你們世界裡的前世的我（就是你們面前的這位通靈人）之間所做的一個協定。在那個安排中，訂立了某些因素決定了那樣的交流可以怎樣發生，怎樣進展。

在我三歲的時候，有人教導了我會同過去的也是三歲的自己取得接觸，形成了某種橋樑和紐帶，將我們在這一世聯繫在一起。我被教導到了以這種方式做這些事情。我知道並記得這會是我的表達，我的激情所在。為了那些在臨界點的意識們敞開一扇大門，準備迎接新的覺醒，新的現實，新的體驗。我對去實現這些充滿了極大的樂趣。當我的行星正圍繞著我的中央恆星運行著的時候，當我長到你們知道的生命裡的第七年的時候，我又被介紹給了另一位想要參與這項活動的合作者。她在我的社會中是位女性，也是打開這扇交流大門的發起人。就這樣我最終可以自己打開這扇門，承擔起你們所知道的「巴夏」的稱呼，而她被稱呼為阿尼瑪。我們以這樣的方式一同發起了接觸工作。敞開許多交流的大門，以便我們可以和那些文明進行互動。最終他們會加入到星際聯盟的世界之中。我們就是以這樣的方式一起成長，訓練，學習和探索。

在我的時代之前，有另一個族群創造了我們，並把知識儲藏在了我們的世界和其他的世界。而我們的世界在我們的古代語言中叫做艾莎莎妮，意思是「生命之光的地方」。而在他們改造的所有其他世界中，也放置了其他的混血種族。而他們中每一個種族都會以各種各樣的方式參與到開啟接觸和憶起中來，同我們祖先的接觸，就是你們——「阿那尼」，在我們的古代語言中，意思是「祖先，元祖」，在那個意義上說是創造了我們的人。我們在那個意義上都是混血，你們的擴展，你們的孩子。但是每一個種族扮演著一個不同的角色。為了銘記和重新團聚成一家人，我們在開始的階段起到了我們的作用。而那些將要同你們進行第一次公開接觸的族群，已經開始向你們展示他們的飛船。正如那些UFO遭遇者知道的，我們已經將他們命名為「鳳凰之光」（譯註：97年著名的鳳凰城UFO目擊事件，轟動全美）那就是那個族群的典型的代表飛船之一。他們會是第一個，而此刻正通過我們發聲。

我們是艾莎莎妮，你們是阿那尼，他們是莎拉娜雅，意思是他們會第一個來拜訪。莎拉娜雅是我們的堂兄弟，我們的同胞，你們的直系孩子。在你們星球上，你們標註為「綁架」的事件經歷，是他們為了延續他們的種族而進行的。他們在某一個平行現實中的與你們對等的人類，他們卻變異成了面目全非的人類形式。就是這樣做才能阻止他們自己繼續跟你們同樣的方式進行繁殖。但是在接觸的過程中，他們的平行自我，也和你們一樣是屬於同一個超靈。我們可以說是通過你們叫做的"綁架"而發起的最初的接觸。在他們的超靈中沒有想到要以監禁的形式來讓他們，收集新的某種動機的感知。你們能夠選擇走上另一條平行現實的道路，而不是重蹈他們的覆轍。他們認識到你們正朝向同樣的毀滅之路。但是要知道你們面前有一個十字路口，他們沒有走過。如此，創造了混血種族，比如我們，交付給我們協助我們的祖先阿那尼的任務。來協助你們覺醒過來，走向那條不會自我毀滅的道路。所以當到了那個十字路口的時候，你們可以走上那條他們沒有走的道路，你們可以走上那條讓你們繼續發展進化的道路，你們可以走上與曾經分別的星際家人重新團聚的道路。並且使得他們自己的文明能夠不朽。

第一個回歸的星際家人是莎拉娜雅。當他們回歸時，當他們公開接觸時，他們會給予你們知識和覺曉作為禮物。他們會提醒起你們真正的歷史。並非單一的歷史，而是所有回歸到DNA起源的歷史。你們曾經在宇宙中旅行了很久，最終到達了你們命名的太陽系。開始在行星上化身轉世，行星Mardo已經被毀滅了。行星火星已經被毀滅了，在地球上要看看是否會生存下去，還是走向死亡。但是我們知道你們會在地球上繁衍下去。否則我們就不會在這個關鍵點上同你們說話。你們已經走上了與星際家人團聚的道路。我們感謝你們。在十字路口選擇了這樣的一條道路，即使我們知道你們會認識到苦難的歲月和黑暗的混亂還會持續一陣子，你們還是會走向光明。以我們的觀點來看，你們給予我們的光的禮物，允許我們將我們的知曉返還給你們。你們已經在那條重返光明的路上了，因為我們已經在伴隨著你們同行。我們永遠，永遠不會離開你們。我們可能會以各種各樣的方式，在不同時間出現。在各種努力中表露出我們與你們同在。那會通過不同的形式，那會轉變。永遠是與我們的本質同在。經過那樣的努力，我們會與你們-阿那尼，我們的先祖肩並肩的同存下去。

我們感謝你們給予的生命禮物。我感謝你們，因為我同時存在於你們的世界和我的世界。我很富足，我們都很富足，因為你們允許我們同你們每一次的交流。因為我們在我們的世界，我們的現實裡不僅可以更深入的發現自己的本質，而且我們也通過你們更深入的發現我們自己的本質。通過你們在我們當中的面向，作為你們的祖先，作為你們的後代，作為你們的孩子。不必恐懼，不必擔憂，你們會成為你們渴望的那樣。因為我們在我們的時間裡看到的你們，在我們的時間裡，你們已在群星當中。

你們知道你們是誰，在我們的時間裡，地球上存在著另外一種形式的生命。學習著他的課程，創造著他的經歷。但是你們會留下一些讓他們深思的東西。他們會對你們很好奇，並想知道你們去了哪裡。而在靈性層面你們會指導他們。即使在身體層面你們會探索其他世界，並且像我們協助你們那樣協助其他種族，其他星系進化，其他文明進化。你們會像我們接觸你們這樣接觸他們，你們會轉世成為他們當中的成員。讓他們想要知道超越生命以外的事物。你們會給他們提供階梯來加入我們。你們會在星際聯盟中取得你們的一席之地。那次團聚會同時地使得所有參與者，所有與之內在和諧的人富足。因為那是對自由的號召，成為最完全的個體。通過對此的學習，才創造出什麼是統一的和諧。那種多樣性和對你們多樣性的增強正是你們的真實本性。是對統一的和諧的自我的完美詮釋。並顧及到了那一切所是的延續的擴展。我們與你們心心相映。因為那是一切所是的無條件的愛。我們同你們講話，我們提醒你們，完全地知曉你們自己。

等一下，等一下，等一下，等一下。

留意你們的亞利桑那地區。在你們的2010年，將會有另一次同莎拉娜雅接觸的機會，留意你們的亞利桑那地區，在你們的2010年，將會有另一次同莎拉娜雅接觸的機會。在你們的2008年，你們有機會在你們的社會中建立起這樣環境：會允許你們在2010年起最初開始承認（外星生命）2012年，將會有各種各樣的你們叫做神聖之地。另一個承認莎拉娜雅的機會，那之後的五年，到你們所說的2017年，將會有第一次廣泛的覺醒。回憶起接觸已經發生過，在各個不同城市的內部和周圍，人們會從夢中醒來。與我們有關的回憶，起初會對這一點產生心理困惑。但到了2020年，夢境會做出表面的自我解釋。以便所有這些記憶將會與那些回憶起的人溝通。屆時在你們的互聯網上將會建立起通信，媒介，中心，網站。為了給那些回憶起遭遇拜訪者的人，可以在夢中展現他們自己。在你們的2025年之後，將會開始一系列的有限的公開接觸。會發生在你們星球上某些預先決定的，預先選定的，預先選擇的隔離的區域。在你們的2030年前後，將會有所準備，在你們的2033年開始大規模的公開接觸。這些事件是基於我們解讀了你們現在的能量所得。

你們有能力在你們的2008年，將這條時間線準確的運轉起來。你們也有能力擴展這條時間線，取決於你們在你們的2008年做了些什麼。現在比以往任何時候，你們都有權可以開始公開的對話。開始要求公開的討論，關於你們的政府知道外星生命的存在。2008年，你們有強烈的機會改變你們的美國政府。為了確保那個不僅是要在你們的世界加速協助環境的認可改變。還要同時認可接觸不同的其他智慧生命的理念。無論以什麼方式都可以開始代表你的激情所在的這些對話，這種灌輸，這些觀念。使用你們的想像力，來自於知曉你們自己。勇敢去夢，勇敢去夢，勇敢去夢，夢會喚醒你。那是悖論所在。大膽的去夢想吧。那會喚醒你，瞭解你自己，當你瞭解自己並散發出更多的你們真正本質的自然頻率時，莎拉娜雅會通過那個跡象認可你們。將會被吸引來會見那些他們必須要見的人。當那個時間到來之時，當團聚發生時，這就是我們同你們分享這些想法的機會。分享給你們這種呈現出來的可能。

等一下，等一下，等一下。（譯註：下面是莎拉娜雅文明的一位代表開始講話。）

_媽咪，爹滴，我們很快就不會只是在你們的夢中出現。媽咪，爹滴。如果你們會接受我們，我們會肩並肩生活在一個新世界。那將會是你們和我們共同的家園。我們會在你們的夢中出現。晚安，媽咪，晚安，爹滴。我們很快就會相見。_

等一下。（接下來回到巴夏）

在不久的將來，你們的世界正準備體驗一種無條件的愛。在你們的星球上是前所未有的。即使是在遠古時代與其他文明，都更加緊密的連接著，都更加緊密的記憶著。他們與靈的聯繫。地球上從未出現過你們這樣的方式，穿越黑暗到達光明。而通過這樣的一條道路獲得的這份「憶起」，將會是意義深遠的。而那份愛，一旦重生，將永遠不會再丟失。

在你們的一千年裡，在你們的世界裡，你們再也不必輪迴轉世。而是如我們所說的把留輪迴給別人，為了他們自我的旅程。他們自我的經驗，他們自我的發現。而你們會指引他們，協助他們，成為他們的精神導師，成為他們眼中的靈性實體。你們會成為那些需要指導的人的導師，這是你們的遺產，它緊緊的與我們相連，因為我們是一家人。作為一家人，我們是不會分離的。我們愛你們。永遠，你們每一位。永遠，永遠。

我們現在要提醒你們，請瞭解你們自己。記住我們在這裡給你們展示的簡單的事情。簡單的方式，我是知覺中的所是。澄澈顯然，只需如此。知道你們知道的，此刻，你們不必知道你們所不知道的。那就足夠了。此刻你們所要做的一切就是做自己。享受生活，就如我們喜歡你們一樣。再一次，深吸一口氣。呼出來。再深吸一口氣，呼出來，把所有的焦慮都帶走。不必憂愁，不必焦慮。再深吸一口氣，屏住，屏住，屏住，當你呼出去時，放鬆。大聲說：我是，那是我的一切所是。

就是這樣。在這個完美的時機，我們給你們每一位送上我們心底最深的無條件的愛。因為這次共同創造的互動。我們只是提醒你們，無論是什麼形式，前面會有更多的驚喜，更多令人興奮的事等著你們。你們的想像是無窮無盡的。讓它作為你們的指導，它永遠都會引導你們在完美的時間到達完美的地點，帶來完美的驚喜。去更多的發現你們自己。我們會在你們的夢中相見。向你們致以我們無條件的愛，日安。
