---
title: 巴夏：火星人與ET信息的公佈
key: 20180117_text_巴夏：火星人與ET信息的公佈
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vohx.html
---

問：我又見到了亞伯拉罕，那些實體們。

巴夏：嗯嗯。

問：有人問了他們一個問題，我們星球上有沒有外星人，他們的回答是，沒有。

巴夏：的確沒有。

問：那些火星人呢？

巴夏：他們已經不再是外星人了，他們的基因已經適應了你們的環境，他們生活在你們星球上，他們不是外星人，他們在很久以前就失去了他們的星球。

問：所以他們回答沒有。

巴夏：沒有，在你明確稱為外星人的意義上沒有，有一些來來去去的外星人，但是沒有永久性的居民。那些適應了你們星球的火星人不再是外星人了，正如在美國的你們不再將自己視為歐洲人了，你明白這其中的不同嗎？

問：是的。

巴夏：你們視自己為美國人，儘管你們的祖先來自你們稱作歐洲的地區。你們並不稱自己為歐洲人，你們稱自己為美國人。那些適應了你們星球的火星人不再視自己為火星人了。

問：所以沒有火星人生活在我們星球上了？

巴夏：目前還沒有。那些仍然生活在火星某些地下洞穴裡的，仍然包含高度原始種族基因的火星人，尚未來到你們星球。（通過時間旅行的方式——譯註）

問：但他們很快就會到來。

巴夏：他們會到來，很快是相對的。

---

問：你早前提到其他星球上的生命——比如他們給了我們很多信息，或是一下子向我們的心智中灌輸了火星上存在生命的概念。火星上一直都有生命的，對嗎？

巴夏：某種意義上是的，儘管那顆星球上相當一段時間內已經沒有你們能夠認出來的生命形式了。它在數百萬年前對類似你們的生命形式變得，容我們說，不可居住了。

問：我瞭解在那顆星球內部存在某些形式的生命。或許不在地表上，不像居住在地表的我們一樣。

巴夏：住在內部洞穴裡的遠古種族，他們存在於你們的過去，將會通過一條時間屏障被帶到你們的現在。他們此刻並不在那裡，在你們的此時此刻。

問：據你所知，我們是否擁有任何人類建造的基地在那裡？

巴夏：你是說火星上？

問：火星或者火星衛星。

巴夏：不，你們沒有。

問：好的。我想那回答了我的問題。

巴夏：謝謝。

問：謝謝。

---

問：你說火星人會被從過去帶過來是什麼意思？

巴夏：在你們會稱之為造成他們星球變得不可居住的大災難中，另一個種族為他們提供了幫助，幫助他們在基因上改變以便最終與你們共同存在於地球上。但是在過去存在於受保護的洞穴裡的，該遠古火星種族的大部分，尚未被帶到你們所稱的此時此刻。只有少數的——容我們說，「測試樣品」——被帶入，以確保兼容性成功有效，以及你們人類種族與該種族之間的互動最終變得在政治上相互兼容。

問：你認為這會發生在何時？

巴夏：你會發現在你們的2005年之後其可能性會加速，根據我們此刻對你們集體能量的觀測，並且，肯定，明確，截至你們的2013年這會被瞭解到正在進行中。

問：好的。我剛剛讀了一本關於費城實驗的書，說海軍傳送了一艘船⋯⋯

巴夏：是的。

問：⋯⋯真的發生過嗎？

巴夏：是的。當時產生了很多負面的副作用。

問：是的，我理解。這是不是通過對「統一場理論」的探索⋯⋯

巴夏：某種意義上，是的，雖然其攜帶的扭曲不同於許多你們的科學家在當時所理解的，更多你們的物理學家如今理解了，他們當初在該次實驗——你們所說的費城實驗——中做的是什麼，而在當時他們並不清楚地知道自己做的是什麼。當時他們以為自己所應用的理念和方法是他們所稱的「統一場理論」，但是他們實際上得到的是完全不同的事物，這就是為什麼他們當時不知道如何控制它。

問：他們現在知道如何控制了嗎？

巴夏：在微觀的層面上，是的，但是並不在任何宏觀的尺度上。

問：政府的科學家現在能夠做到穿越時間嗎？

巴夏：不能。

問：我讀到艾森豪威爾曾經與ET們有過面對面的接觸，是真的嗎？

巴夏：是的。

問：所有其他的總統們或任何其他總統有過面對面的接觸嗎？

巴夏：沒有，有其他的總統曾經見到過你們所稱的外星人屍體，如果你想要把那稱作「面對面」接觸的話，那就算有嘍。不過曾經發生過的只有⋯⋯稍等，稍等，稍等，稍等，稍等⋯⋯艾森豪威爾一位。以心靈感應的方式，與一個物質投射，或者至少是一個投射的物質形象，進行交流的，是你們所稱的肯尼迪。其餘的，只不過見到過你們所稱的，屍體，在那個意義上。

任何在你們星球上與活著的外星人的互動發生在另一些個體身上，那些你們所稱的秘密組織，但不是你們國家的總統。儘管他們知道一些，但是他們並不知道全部，因為他們沒有被告知全部。

問：他們是否受到限制不得將此類事情公開？

巴夏：是的。

問：被這些秘密組織？

巴夏：是的。儘管現在甚至在他們內部也有越來越多的壓力要求向你們釋放這些信息。

問：所以你說明年我們會對此有更多的覺知？

巴夏：是的，會有更多你們所稱的信息洩漏，更多的準備，以觀察你們的公眾如何響應。在某些意義上，你們現在所接收到的最初信息，關於你們的火星上存在生命的可能性，是第一階段，讓你們公眾做好準備瞭解那裡有的可不僅僅是幾個細菌在漫遊。因為你們能看到，就連宣佈在你們星球之外存在著細菌形式生命的可能性的觀念，都已經在你們的政治和宗教組織中激起了討論的浪潮，討論這會對你們社會帶來怎樣的影響——光是細菌都在你們的宗教、政治、經濟領域引發了波瀾。

問：是的。

巴夏：想像一下全部的信息公開的話會帶來什麼效果。所以他們在慢慢地進行，但是他們有一個，在某種意義上，最後期限，如你們所稱的。
