---
title: 巴夏：天人合一
key: 20180120_video_巴夏：天人合一
category: video
google_video_id: 1905iVJHAVdYcsL-wrYygtDPv9yt_Ghf_Tg
tags: [影片]
---

巴夏：完整的「興奮」公式是：

- 每一刻，在你的最高激情/興奮上
- 盡你最大的能力地去行動
- 盡你最大可能地精進，直到你不能更進一步為止

並且絕對，重點來了：

- 並且對將產生的結果「零期待」（沒有任何執著）

為什麼呢？為什麼應該是「零期待」呢？讓我來告訴你你們吧！謝謝！

本質上講，你作為一個（物質）存在體，將自己分裂成兩個主要組成部分，一個是物質形態的心智意識（用「頭腦」代替），一個是非物質形態的高我意識（用「高我」代替）。

你需要二者共同運作，頭腦和高我需要互為合作夥伴，形成相互協作的關係，只有這樣，你在你的實相中，才算是個「完整的人」。

但如果你（讓）頭腦認為：

「我一定要做這個」

「我一定要讓這件事發生」

「我一定要知道XX事將會如何進行」

並且，你還讓頭腦關注在所有的細節上，那你就是讓它去做它能力之外的的事情（做它設計出來所能做的額外的事情），你讓它「精疲力竭」，你讓它「疲於奔命」。而你，在一天結束之後，還奇怪為什麼「自己怎麼頭這麼痛」，你還在想為什麼自己一直「神勞形瘁、萎靡不振」。

要知道：頭腦設計出來不是用來「知道某件事將會如何發生」，它就是不知道，頭腦只是用來「知道和體驗當下這一刻發生了什麼」，而高我知道「某件事將會如何發生」。

當你允許高我知道這一點，並且你允許祂和你一同工作（直譯）

那高我就會知道如何將「顯化」帶給你的頭腦，讓頭腦可以去體驗，接下來，我用一個例子，跟你們解釋「視覺化」是如何運作的。頭腦能夠設想出一個你理想的、喜好的實相，當你的意識之眼看到這個畫面（腦袋想像的畫面），如果你對於體驗這個實相，顯化這個未來感到非常興奮，那這樣的「興奮」是很好的，這正是你所需要的。

視覺化的目的，是用來產生激情的感覺、興奮的狀態，視覺化的目的，不是用來顯化你頭腦所設想的畫面。因為你的頭腦，在它看來，可能是終極完美的未來，在它看來，可能是最高版本的實相，在它看來，可能是「天花板」，而對高我來說，只不過是「地板」，只不過祂能顯化的「起步版」。

如果你只是簡單地保持在視覺化所產生的內在興奮的感受中，然後釋放掉所設想的畫面，並且將這股能量交託給你的高我，那你的高我將為你顯化出真正能夠代表那種狀態的實相，即使這個實相可能跟你所想的「一點都不像」，有可能像，但也可能不像。

所以，你只需要用興奮的能量和高我一同運作，並允許高我帶給你祂知道的、能夠真實代表你的能量的、你需要的實相。這樣，你就可以敞開自己，接受一切的顯化，不論它是什麼，你都知道它是至關重要重要的，它都代表了你的喜悅。而且你永遠都不會把它定義為「干擾」或者「障礙」，不會給它貼上「讓你不開心」的標籤。

物質世界，正如我之前說的，只是一面鏡子，任何你所定義的，任何你所相信是最為真實的，就是你得到的（影像）。所以，非常重要的是：你要注意這些信念和定義，因為正是它們，也僅僅是它們，創造了你在物質世界中的體驗；因為，在物質世界中，沒有什麼東西自帶某種意義！沒有什麼東西自帶必然的意義！本質上，萬事萬物都沒有內置的意義！

最大的禮物，我知道，用你們的語言來理解，這話聽起來很奇怪，造物主已經給了你們所有人最棒的禮物！就是：生命，根本就沒意義！

這意味著：生命，它沒有內置的意義，同樣也意味著，必須由你，依照自己的喜好，賦予生命的意義，而你所賦予的意義，不論境況如何，將完全決定你是如何體驗生命的

因為，每種境況都是中性的，而且都具有雙重功效，如此，你就可以體驗到積極正面，或者消極負面的結果，所以，真正重要的不是外在境況的樣子，而是你對境況的應對方式，才具有影響力，換句話說，也就改變你體驗的結果

所以，放下「只有外在世界改變了，你才能知道自己已經改變」這種想法，你只需在自己內在做出改變，知道自己已經改變，表現得像是自己已經改變

如此，你就向造物主證明：你已經改變了，因為你會以不同的方式來應對外在的「影像」，即使這些影像保持不變，這就是祂的運作方式，你們都能理解嗎？

問：是的！

巴夏：記住：我們在這裡說的一切，不僅僅是簡單的物理（現象），還是簡單的物理（法則），非常的簡單，我們知道，造物主是無限的「復合豐富」，但祂並不是「複雜難懂」

祂的本質是非常簡單的，如果祂的本質不簡單，那祂就不可能是「無限的」，因為只要祂再複雜一丁點，祂就會被自身重量給壓垮坍塌，要能夠做到真正的無限，並能夠容納所有的可能性，那麼，造物主的核心、本質就必須「簡單」，你們都能明白嗎？

問：是的！

巴夏：謝謝！
