---
title: 巴夏135：力量的展示
key: 20180112_video_巴夏135：力量的展示
category: video
google_video_ids:
  - 1ZD7CduUoqorgm2excb9I008km7J9dQ85-w
  - 13Zho101AuqByHrM7EoeclA8MjsqGkwx9lw
tags: [影片｜編號系列]
---

巴夏：我們現在想以一個小故事作為這次信息傳遞的開篇：

曾經有一艘超級太空飛船，滿載著充滿好奇心的船員，在宇宙中進行探索。他們在探索途中會遇到新的世界，新的行星，新的太陽系，那時候，他們就會滿懷好奇地進行調查，交流，分享，交易，交換，獲取所有被允許取得的餽贈，然後回贈所有那個世界人們所需要的東西。

有一天，在這種交換的過程中，某個他們造訪的世界裡的一個居民問：如果你可以回答的話，告訴我，你們那艘環繞我們世界飛行的超超級太空船，威力有多強大？

艦長回答道：我們的飛船可以在一瞬間讓你們的海洋沸騰，讓水全部變成蒸汽，讓你們所有城市夷為平地，並且，一眨眼就可以將你們所有人變成塵土。

那個居民說：威力真是強大。

「不」艦長說，「使我們強大的，是因為我們從來不這麼做。這才是我們真正強大之處。我們有這個能力，但是我們從來不使用它，這才是我們強大的地方。」

那麼和那個時刻差不多，你們星球上，你們會面對很多境遇，很多挑戰。你們擁有不同的工具。你們擁有很多不同的方式去對它們作出反應。你們在每時每刻都在作出選擇，是否需要展示「力量」這個概念。但是，在那種境遇下，請時刻思考這個概念的含義，請思考某種作為「力量展示」的行為，請暫停一下來想想，使你能夠懂得，真正的對力量的展示是去意識到，擁有激情並且運用儘可能輕的觸及，因為我們說過很多次了，為了完成某件事，最偉大的力量只需要最輕微的觸及。

拚命地用力是因為感到沒有力量，他們覺得他們必須操縱和拚命努力才能讓事物向他們希望的方向發展。而那些已經知道他們是無限的一部分的人，他們已經知道沒有任何力量比他們所屬於的東西更強大，所以他們不需要去展示這種強大，因為他們知道，只要他們允許，所有事物都會各自處在最恰當的位置，並且那種「允許」就是能反映給其他人的最偉大的力量。

在你們的努力下，每一個人毫無例外地給予了你們自己一種程度的純潔性，一種程度的精確性，一種程度的沉著和完整性，就像這個通靈管道本人最近與你們中一些人討論過的一樣，這種概念就是自由地，自願地並且最重要的是優雅地走進虛空裡。因為當你通過你們熟悉的跳板跳水時，抗拒只會讓你們更重的摔在水面上。入水的優雅能夠讓你們毫不費力地進入水面下。你們此時此刻在你們星球上，全都在跳板邊緣。改變已經開始，改變正在進行，並且還將繼續進行下去。

要怎麼樣去體驗每一次改變的事件，全部取決於你們，取決於你們每一個人。改變本身不會有任何特定的顯化方式。

改變將會發生。你們怎麼去體驗這種改變所使用的方法，陳述方式，和效果都是取決於你們採取抵抗的入水姿勢或者優雅的姿勢；通過選擇站在這跳板邊緣，你們將自己置於改變之中；你們在邀請未知進入你們的實相，並且它也在回應你的邀請。

不要害怕它。它正是你想要的。它正是你要求的。它正是你乞求的。不要害怕它出現的形式。它以它需要的形式出現讓你得到挑戰，讓你成長。你們中每一個人，根據你們自己的類型，根據你們自己的信念，根據你們的振動，都在擁抱著未知，迎接著改變。在它裡面，你會找到你自己的其他部分。我們向你們致敬，因為你們的勇氣和力量，因為你們有膽量去選擇這樣一個充滿挑戰的世界。

它只是在向你展示你有那麼的強大，你知道你的力量強大到能夠處理好這個世界所呈現給你的挑戰。不是裝作你們知道，而是當你們成為完整的自己時，你們將看到，感覺到和體驗到你們的世界將成為你們夢想中的世界。當你們成為無限的夢的時候，當你們臣服於你們自己，你們真正的自己，變成為你們所夢想的你們，你們的世界也會變成那個夢想的反映。

釋放你們的期待和假設。

釋放你們的定義。

釋放你們所認為的你們是誰。

釋放你們所認為的你們將成為什麼。

因為，我將誠實地告訴你們，你們不知道你們是誰！你們不知道你們是誰！你們不知道你們是誰！我跟你們說，你們本應該這樣。當你們認可你們不知道自己是誰這個事實的時候，你們才能真正成為你們自己，你們才能揭示出你們真正被創造成的樣子。但是，只有在你們停止去想「你們知道自己是什麼」的時候，這才可能發生。

不知道自己是誰沒有錯。不要害怕不知道你們是誰。這是引領你們進入虛空的一部分，只有當你們讓那裡空無一物時，才有可能出現某物。如果你們緊緊抓住某個東西，那麼那裡永遠是空無一物。如果你們能夠釋然，順其自然，讓你們存在的中心沒有任何特定東西，讓你們存在於你們歡樂裡而不是恐懼裡，那麼你們將知道你們所在之處就是你們應在之處。你們將不會害怕任何事物將你帶走。你們將不會害怕必須將力量交出。即使你們在恐懼之中，你們也將不會有任何形式的恐懼，因為你們將以另外一個形式來體驗恐懼。

你們將把它作為一種信息來體驗。

你們將把它作為一種自我意識來體驗。

你們將把它作為一個增加自己知識的機遇來體驗。

你們將把它作為生命中的意義非常的事件來體驗。

因為你們對創造來說非常重要，有著不同尋常的意義，你們必須高度評價你們自己，否則你們從我們這裡學到的任何知識都不會奏效。如果你們不認為自己重要，那麼你們就沒有運用任何工具的能力。第一件工具是，成為你自己，順其自然，讓你自己成為你可以成為的任何人，你才能會改變。但是記住，改變發生在「空無」之中。你不會體驗到改變這個過程本身，你只能體驗到改變之後的東西，你只能體驗到帶來的結果。這種事發生在時空世界裡。那是體驗的世界。真正的改變發生在「無時間」之中。
