---
title: 巴夏：顯化三部曲
key: 20180113_video_巴夏：顯化三部曲
category: video
google_video_ids:
  - 1XltvyHe3Qv9pIFmMgW7POEZ0HUKnkNQNhA
  - 1AA2FSufjS-_OwqMrgc0GiFzPaEiw9kZvJQ
tags: [影片]
---

巴夏：日安！大家好！很好！謝謝！好！首先，再次感謝大家的參與，共同創造此次交流與互動。

這次傳訊主題為「允許」，所以請允許我們，開始講「允許」，我們將分析一個公式，按照這個公式去行動，將增加你們生命中的「同步性事件」，這個「允許」的使用方法有點特別，目前我們稱之為：AAA公式

很多地球人，當他們體驗到更多的「同步性事件」（心想事成），當他們開始吸引，或顯化在他們所需的東西，或心愛的東西，或喜樂的東西，或興奮的東西，通常會享受一下，然後突然中斷享受，瞬間想到「還有其它的嗎？」「還有更多的嗎？」「我們去多拿點，多要點」其實，要更多，你們得這麼做：

對於妳所顯化的任何東西，妳要儘可能地，沈浸在當下的感覺中，而不是，在妳顯化出想要的東西時，馬上獅子大開口，看看還能得到什麼！看看還能顯化什麼，還能吸引什麼？這樣的話，妳其實有點誤解了（走偏了）。因為，當妳顯化某個東西，其實是妳調整自己的內在，達到一定的頻率，從而讓一直存在予此時此刻的這個東西，能被妳看見。

說到「吸引立法則」，真相是：妳並沒有把某個東西，從遠處吸引過來，妳生活中所需的一切，跟你生命相關的任何東西，此時，已經在妳身邊。因為只有一個地方，就是「這裡」（此地），只有一個時間，就是現在（此時），因此妳人生所需的一切，都已經存在予此時此地。

現在，妳可能看不見它，現在，它們可能還未實體化，因為，時機未到。但如果妳允許祂，以祂自己設定的時間，自動地、同步地顯化，那麼，當時機到了，祂就會出現。

前提是，祂真的與妳人生相關，真的是你人生所需，真的是你所喜樂的，那祂就會在完美時刻到來。

正確的作法，加快顯化速度，放大顯化結果的作法，是按照「AAA公式」，來做（AAA步驟）AAA是_Acknowledge（認可）_，_Appreciate（欣賞/感激/讚賞），Allow（允許）。

詳解如下：當妳顯化出妳所喜樂的、興奮的、喜歡的，先停下來！別要求更多，別尋找更多！就在那一刻，別試圖放大它，加速它。

別說：

- 還有其他嗎？
- 能再給些嗎？
- 我能去這裡嗎？
- 我能做這個嗎？
- 能變的更大嗎？
- 能比這個還好嗎？

停下來！花點時間，對妳所給予的，表示認可，這點時間，非常重要，起著決定性作用。因為它會把妳帶回到當下，讓你保持在當下，並認可剛剛發生的事，認可你剛剛顯化的。

因為，妳剛剛在內在，創造了一個振頻，「這個振頻與顯化的事物同頻」從而讓你，能看見這個事物，這就是顯化的運作機制。

所以，暫停一下，花點時間，認可剛剛發生的，別急，也別尋求更多，別思索著將來還能獲得什麼，心急吃不了熱豆腐。

停下來，享受美麗，花點時間，認可剛剛發生的，下一步，在妳認可剛剛顯化出的，妳的喜好之後，妳所喜好的，未必全部一次性顯化出來，但如果是往妳喜好的方向發展，在妳認可現狀之後～

第一個步驟是認定的過程，即認出剛剛發生的，剛剛顯化的，一但你認出來，就可以採取下一個步驟，讚賞/欣賞/感激它，儘可能的讚賞妳現在所擁有的，進入一種感恩的狀態，一種享受恩典的狀態，對妳當下的體驗，大大的讚賞，再次，這讓你保持在「當下」它不僅讓你保持在當下，還給整個顯化過程，注入了非常強大的能量。因為讚賞，有著非常強大的能量，它不僅是一種「處於恩典中」的狀態，不僅是一種「感激」的狀態，它還能把強大的能量，注入你生活中的方方面面。

因為妳所讚賞的，不單單是你所顯化的，妳也是在讚賞妳自己，妳給予所顯化的事物「讚賞的能量」，自己便收穫「讚賞的能量」，這樣讚賞的能量，就能擴展到妳生活的各個方面，於是你就可開始第三步：允許。

允許，能讓那些需要顯化的，加速顯化、同步顯化，讓你以積極的、有助益的、興奮的方式，去體驗人生的成長與變化，可以大大的加快你的成長與變化。

所以，謹記這三個「A」：

1. 認可 Acknowledge
2. 讚賞 Appreciate
3. 允許 Allow

允許所需發生的，自然發生，妳無須強迫它發生，妳無須操控妳的世界，也不須要通過某種方式使之發生，一但你認可剛剛發生的，一但你儘可能的讚賞妳所經歷的，那剩下你需要做的，就是允許兩個「助手」為妳工作，允許這股能量不斷地擴展，不斷地增強，允許接下來該發生的事情，自然發生。

發生的，未必是你所期待的，但肯定是你所需要的。

發生的，未必如你想要的，但肯定是你所需要的。

如果妳清楚地知道，發生的一切，肯定與妳人生相關，肯定是你所需要的，「肯定」代表著認可與讚賞的高振頻能量。然後你就可以確信：無論接下來顯化的為何，必定將妳的人生，推向下一個高度，往積極方向發展，將加速你的人生，將帶給妳下一個機遇、下一個體驗、下一個挑戰。為妳開啟更多大門，幫助你走上康莊大道，讓你體驗到越來越多、越來越多「真正的妳」～而這就是生命的全部意義，也是生命的目的。不斷的體驗、體驗、體驗，不斷地回憶起，妳的真實身份。

通過「認可」「讚賞」「允許」，這三個步驟，沒有操控、沒有想方設法、沒有強迫。只是放輕鬆，享受這股能量，儘可能在感受中。然後你就會發現，妳「心想事成」的能力變強（同步性事件變多）妳顯化的速度加快，妳會漸漸以這種方式去思考、去行事，它漸漸成為你的第一天性（本能）。

顯化出的任何東西，都是要讓你停下來，活在其中，活在那一刻，不要急於去其他地方，不要急於想辦法擁有更多的「顯化」，妳所需要的，必定會來。

再次提醒：如果妳能與剛剛顯化的、喜樂相處，其它的，就會以最快的速度到來，同步到來。

妳的一小步，是祂的一大步，祂知道該怎麼做，妳不須要去幫祂，讓祂去做工，讓這個機制，自行運作，祂就是這麼運行的。祂總是在運行、自動運行，我們這裡說的，都是物理現象。只是以特別的方式，來講解「允許」，而「認可」「讚賞」這兩步驟的加入，將放大、強化你的顯化。就像火箭發射一樣，給妳的生活注入強大的能量。

事物將爆炸式發展，妳會覺得好事不斷，欣喜若狂，前提是：妳能承受的住如此強烈的狂喜，如此之多的同步性事件，如此之多的喜樂。

如果妳發現自己的顯化，並沒有加速，並沒有放大？再一次！停下來，感受當下的感覺，認可剛剛發生的，並讚賞所發生的一切，即使這不是你喜歡的，因為它的發生，肯定有妳的原因：

妳要自我檢視：「為何我會有這樣的反應？」

順著妳的感受，找到這個引發你不尋常反應的信念系統，意識到，這只是一個信念，如果它無法再為妳服務，只是給妳添堵，那釋放它、讓它走，將它的能量融入你的喜悅、興奮中，這將加速你的顯化，放大你的喜悅，增強你的興奮。並允許自己繼續沿著這條路，走下去，實現你的夢想，彰顯你的真我，顯化你想要的世界/實相。

務必記住這三個步驟用法，慢就是快，讓自己活在當下，用心體驗，認可你所擁有的，並讚賞妳所擁有的，然後，允許該來的，在該來的時候來，祂，肯定來。我保證！

非常感謝大家的參與和聆聽，我們甚感榮幸，作為回報，我們開始對話環節，請隨心開問！
