---
title: 巴夏：舊朋友－新朋友
key: 20180116_text_巴夏：舊朋友－新朋友
category: text
tags: 文字
source: URL
---

在這重聚的一天我們向你們致意。分享我們與你們的互動是我們的喜悅。在我們和你們文明的傳訊重新開啟的那一刻起，我們一直在與你們，與你們每一個人，分享那些，能夠允許你們每一個人，融合你們種族裡每個男性內在的你自己的女性面，以及你們種族每個女性內在的你自己的男性面。

如今極化的概念已至盡頭。在眾多的生生世世裡，你們一直在分隔著這兩者，隔絕著你們每一個內在的女性面自己和男性面自己的互動之美、婚姻之美，這分隔即將結束。你們每一個現在將開始參與到你們每一個內在的兩極能量的婚姻之美、之喜悅、之芳香中來。以充分地慶賀你的存在，你們每一個種子的完美花朵、完美表達，你靈魂的完美的果實、完美的種植、完美的成熟。在屬於你的，你內在的，是你與生俱來權利的，和諧、愛、狂喜中，它曾完全被包裹、曾被包裹在一粒種子中——如今已經成熟、準備綻放、怒放、充沛的給與（你們的創造之）果汁。

在你們星球上每一個存在內在的女性和男性的關係或婚姻中，將有一場你們星球上數千年都不曾有過的慶典和慶祝。我們在此刻和你們分享和慶祝，你們願意再次發現你們生活中那些甜蜜多汁的面向，你的靈魂的那些甜蜜美味的部分，那些美麗、美好、芳香、燦爛、閃耀、可口的飲品，那些能量，那些你尚未取用的儲備。那些被存放在桶裡，用你們的話來說，窖藏了幾萬年的，如今已經到達美味熟透的程度，熟透到已經可以飲用。在這場歡慶中，你們將變得找不著北——並不是指負面意義上的，而是指沉醉在你靈魂的狂喜中，沉醉在你的愛的狂喜中。你們將喜慶狂歡，游到你們星球上無拘無束的釋放之海洋的最深處。

讓這流過並漫過你們星球的地表，它將浸泡並深深地滲透到你們星球的肥沃土壤中，生產出新的孩子，這些新的孩子將分享並帶來對這場歡慶的幫助與支持，為你們中那些疲倦和勞累者的心、靈、頭腦，帶來光明和光照。他們將讓你們恢復生氣和活躍，他們將向你們展示，如何恢復自己，通過在人生的結構和精華中深深地暢飲，流自你們的地球母親、你們的宇宙父親、以及群星傾注到你們身上的能量。

要認知到，你們在天上看到的反射——你們看到的那些星星是鏡子，因為當你們仰望天空時，你們看到的只是你們自己的集合的面孔，閃耀著、微笑著回望著你們每一個。這絕對的、純粹的真實的狂喜的歡樂，真實的恆星的品質，真實的星光（astral）閃爍，就是你們每一個。融合，知道，歡慶，在融合中並不會有你們所說的個體性的喪失。真的，你們每一個將會如蒼穹背景中的群星那般引人注目。但是聯合起來的你們，將繪出一幅寶石般精美的全景圖，你們將用群星裝飾你們自己，它們將成為照亮你們內在的知曉，你們內在的本質，你們內在的太空，的光芒——在你面前被照亮。

我們向你們全體表達我們最深的持久的喜悅和愛，因為你們允許我們與你們分享，「分享」，在你們的愛的溫暖、深度、感受、平坦、柔軟中。「感受」你們的心被造物主觸碰。「感受」你們的心被群星觸動，當星光觸及你時，感受你的邊緣伸展至無限。因為你們真的只是在從你們正在創造的未來回顧你們，回觸你自己。跟隨你（自己）的引導⋯⋯你將發現在那裡等候著你們的友人。簡單地回憶起，在那裡正等待著你們的眾多友人⋯⋯是你們（未來的自己）。

我們感謝你們允許我們分享這個概念，（你們所是的）愛的概念。請允許我珍視這個概念，你們也許，我也許，會認為你們，正如你們也許會選擇認為我們⋯⋯是一個親密的老友，「非常」地愛著你們。我們為能有這個表達的機會感謝你們，現在我們將允許一位新朋友分享鏡子的另一個面向。祝你們所有人有個甜蜜的夢。
