---
title: 巴夏：未來的過去
key: 20180114_video_巴夏：未來的過去
category: video
google_video_ids:
  - 1FVzgTdAZ9I8vCbDBVnojvheYoTt5kmkgMQ
  - 1nXu87P-wt92-ItHCDuJiAPRsn6dTisy42Q
  - 1aOR45mzraHOfByMD57lLWOAI7pT33ralLQ
tags: [影片]
---

巴夏：我祝你們日安，大家你們好。

讓我們開始這個傳訊，這次我們所選擇的標題叫做「未來的過去」，讓我們先為大家讀一下報紙的頭條新聞，美國總統肯尼迪今天遇刺了，在馬薩諸塞州的波士頓，這一天是1968年11月9日，這是甚麼意思呢？

這是一個不同於你們現在認為的歷史的平行現實，當然，還有許多這個劇情的其它版本，我們曾經和你們分享過，你們歷史的另一個版本，在你們當前歷史之前所經歷過的另一個歷史，讓這個特殊的個體，你們的總統肯尼迪活到你們的80年代。

但是我們今天提到的這個1968年11月9日，對於你們所相信的，你記得的當前歷史具有特殊的意義：歷史不是線性的，它是全息的，是由許多不同類型的干涉的平行現實構成的，至少，即便不是事件本身，其它現實中的事件的影向會渲染影向到你們所認為的你們的線性歷史。

所以繼續這個例子，請記住，你們認為的歷史總是在不斷變化的，當你們作為一個集體意識群體決定轉移到一個特定的平行現實路線，記住，當你們成為一個新的社會，當你們成為嶄新的人，你們也創造了一個與之相附和的新的歷史，以使你們當前的選擇有意義，因為過去是從當下創造，而不是過去創造現在。所以你們有過許多的歷史，只是你們現在並不知道，（比如曼德拉效應）因為你每一次的改變，都會改過自新，創造一個新的歷史，似乎這是你曾經擁有過的唯一的歷史。

所以幾年前，你實際上有一個不同的歷史，那麼現在你還記得甚麼嗎？然而你不知道那些了，因為我們可以看到更大的畫面，和不同平行現實之間的所有相交的能量線，我們可以看到你們所走過的道路。在這個特例中，我們是說，你們最初選擇的歷史就是你們的總統肯尼迪事實上是在1968年遇刺的，這是因為，臨近他第二任期快結束的時候，他打算要揭露外星人的存在，這實際上被成功揭露了，在這個特殊的平行歷史中，在你們的社會中造成了如此多的混亂和崩潰，他被視為導致這些崩潰的原因，然後有人因為這個原因暗殺了他。

現在，由於在這個特定歷史中社會的崩潰，並伴隨著揭示我們的存在，現在你們決定作為一個社會轉變為，走另一條道路，為了防止它的發生，你們選擇了一個他死在1963年的歷史，因此，他一點也沒有機會去揭示他所計畫的揭露。

然而為了舉例說明你們的歷史不是線性的，你們的歷史一直受來自其它平行現實「漣漪」的影向，因為原來的刺殺發生在1968年，基於社會崩潰的原因，這在時空結構中創造了一個非常強大的坑洞，一波非常強大的湧流，所以，即使當你們把你們的集體意識轉換到他在1963年被刺的歷史，最初1968年的影向仍然存在著，仍然影向著新的歷史，這就是為甚麼羅伯特‧肯尼迪和馬丁‧路德‧金在1968年被暗殺了。

所以，如果你開始理解這實際上是如何運作的，你可以看到，你們所認為的回到過去中的線性歷史，實際上是由許多不同的平行現實的所有漣漪和影向匯聚構成的，每一次的改變，即你改變了你認為你的當下是甚麼的想法，然後改變了你對你的歷史應該是甚麼樣的看法，為了讓這段歷史給你帶來新的禮物：你已在新的歷史當中了。

因為你還是要用線性的方式去玩物理現實的遊戲，但在理解這個全息歷史的本質中，你真的再也無法以線性的方式去看待歷史了，你會明白它是由許多不同的現實重曡起來的複合體，它是不斷動態變化的，每當你做出任何改變的時候，不僅是社會層面，還有你自己的個人歷史。

因為每當你重新定義自己的時候，你就變成了一個新的人，現在你為自己創造了一個新的歷史，即使它看起來好像是相同的，這是因為你抹去了舊歷史的記憶，新的歷史似乎一定是曾經以往過的唯一的歷史，為了讓當下你已定義你自己是甚麼人具有意義，這並不意味著你有時候沒有選擇一再重複地重新創建類似的事件，每一次你定義你自己，然後創造了一個在某種程度上類似的歷史，這確實會發生，因為你們中大多數人都有一個協議，在打破你們大眾共識實相中，關於你們的歷史應該是甚麼樣的連續性上面，不一定要做的過火，基於當下你認為自己是誰或者定義你自己是什麼。

儘管如此，這裡要指出的是，你每時每刻一直都有選擇去改變你的過去，只要你改變你的當下，並理解你越能消化理解這些概念，你越讓自己明白這是如何運作的和它更多是如何全息構造的。

你就會有更多的機會在相關的界限範圍內，在你的生活中越來越多地打破這種連續性，而這種連續性被打破可以說是在你如何體驗空間和時間的過程中會創造更多的不穩定性和可塑性。這意味著你將體驗到同步性的增加，「同步性」是物理現實以線性時空的方式向你表明，萬事萬物一旦存在著，那麼它們都是相互關聯的。

你會更多地體驗到比如似曾相似的經歷（deja vu），似曾相似是同時經歷了向前的時間之矢和向後的時間之矢，因為你有似曾相識的感覺，也就是你知道將會發生什麼，因為它感覺好像之前已經發生過了。所以你同時獲得了兩個時間之矢，通過擴展你的意識來吸收這個概念。

你會在物理現實中更多地經驗到許多其他類型的體驗，但當你真正理解到這個概念時，通常可以讓你體驗到的是，在物理現實的夢境中真正的變得更加寬鬆和不受束縛，更加確切地意識到你所做的選擇，更加真正地意識到定義你自己的方法和對你來說什麼是真實的，更加確切地意識到當你這樣做的時候，對整個線性時空現實到底會有什麼影響。

這會給你更多獲知理解到妳是如何創造你現實的體驗，因為物理現實只是一種投射，它只是一個夢。這全都是關於在物質夢境中變得越來越清醒，在這種神智清醒當中覺醒，然後知曉得越來越多，此外，你都可以以任何與你有關的方式來扭曲時空，因為不管怎麼說，你實際上一直都在這樣做，這只是你越來越意識到你正在使用的機制，這就是在這個轉變時代中正在發生的事情，變得更加意識到你已在做些時麼。

物理現實不再被視為一個虛幻的世界，就好像它是真實的一樣，你開始衝破面紗，看清物理現實只是幻象，現在這面紗將會完全地消失，儘管你仍然選擇著物質身體，但是在你如何體驗你的物理現實中，物理現實它會給你更多的可塑性，不管發生什麼，它始終會是相關的，你的物理現實總是與你選擇的人生道路有關，與你選擇探索的主題有關，它不會超出這種關聯性。

但是你們星球上許多不同的人有著不同程度的關聯性，因此你們中的許多人將開始在物理現實中驚豔到更多神奇的體驗，你會發現它更加可塑了、更加同步了，而且一向如此。再次這只是，你變得越來越能意識到它。

因此，在未來，你們的歷史將真正開始更有意識地匹配當下你是怎樣定義你自己的。所以未來的歷史，未來的「過去」是很開放的，很靈活的，你開始明白過去和未來一樣都是不確定的，可能成為你未來的概率也是可能成為你過去的概率，因為這二者都是你實際上所存在的，唯一所在處當下的投射，如此而已，只有這裡，只有現在。

所以正在發生的一切，你認為會發生的一切，你認為已經發生的一切，都只是「現在」的另一種投射，另一種反射，另一種視角。這就是為什麼當你改變了現在，其他一切都不得不改變，未來和過去都會改變。因為它們只是你現在如何定義自己的反射，它們像鏡子裡的映像那般的短暫，它們沒有真正的堅固。你玩它們的遊戲，這沒關係。

但現在是時候讓妳自己有一些迴旋的餘地，給自己一些許可來打破這種連續性，以至於讓時間能夠真正地服務於你，讓你作為你現實體驗的創造者親身感受你自己。

因為記住，正如我們之前所說的，你自然的狀態是一個靈魂，你現在依然是在靈魂狀態中，你只是在做夢，夢見你自己沒有處在靈魂狀態，這就是物理現實的含義。你從未脫離靈魂狀態，你也不能脫離靈魂狀態。但你可以做夢，夢到你可以，這就是物理現實是什麼。

我們同意共同共享這個夢，記住，你正在每秒數十億次的重新定義你自己，你的意識每秒擦肩而過數十億個平行現實幀。所以在任何時候，在任何時刻，你總是回歸到「零」，你總是有一個空白的歷史，你總是有能力用與你選擇探索的主題真正相關的任何方式去重新定義你自己，而且那裡有很多的退路和選擇的餘地，你們沒有人會被任何方式或形式所困住，特別是在當今的時代不會被困住，這都是關於對意識的理解：你是意識的一種表達，時間和空間是你一起玩耍的幻象，時空是你的投射，是你的工具來從一個新的視角，一種新的觀點去發現探索你自己。

因為如果你不忘記你是誰，你就不能從另一個角度憶起你是誰，這就是為什麼你有這樣一個的物理夢境，為了去發現一個新的對你自己的想法，一個新的對你自己的視角，一個新的你與一切萬有的關係，作為一切萬有的一個面向。你們能理解嗎？

觀眾：嗯

巴夏：好的。所以，我們和你們分享這個概念，歷史總是在改變中，從未一成不變的，跟你相信你未來變化的可能性是完全一樣的程度，但此刻的你處在正中，在現在，在當下，你的根本從未改變，你意識的構造從未改變，意識的表達、意識的形態會改變，但是你的基本原理將永遠是你自己，它永遠會是來自你對於未來或者過去任何體驗的視角，它永遠是從你的視角來看，你將體驗到的任何物理或非物質現實，它將永遠是你從你的視角去經驗，任何其它維度的體驗，其它領域的體驗，其他平行現實和任何你可以想像到的東西的體驗，它將永遠是你的經驗，因為你是永恆的，你是永遠不會改變的結構。

但是你與你自己的關係，你對你自己的視角總是在改變，你對你自己的體驗總是在改變，你開始決定它將朝向什麼方向轉變，在這個物質夢境中你變得越清醒，你越是臣服於你真正的自我，你會越意識到臣服實際上是掌控，因為你已經在控制中了，所以憶起你自己，與全息歷史一起玩耍，然後看到更大的畫面，這樣你就可以理解平行現實是如何共同運作的關係，共同運作不僅創造出了可能的未來，而且創造了可能的過去，以及這是如何向你預示的，那樣你就可以更加一致地、更加和諧地決定，當下你選擇成為誰和什麼樣的人，這聽懂了嗎？

好的。我們感謝你們允許我們在你們這一天與你們分享這個想法，作為你們給我們一起分享的禮物的回報，我現在請求我們可以以什麼樣的方式來為你們服務，你們可以開始你們想要的提問和對話了。
