---
title: 巴夏162：接觸前的准備工作
key: 20180112_video_巴夏162：接觸前的准備工作
category: video
google_video_id: 1ee7UGoINYCxfXnOTJCPeuy9yKOn0Dd79CQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：嗨，巴夏，我是安妮。

巴夏：哦，好的，你好安妮。

問：謝謝。我想說的第一件事是謝謝你，因為二十年前，我聽到你說的那句神奇的話，「你是你自己現實的創造者」，而這改變了我的生活。

巴夏：謝謝，因為你改變了你的生活。

問：當然，謝謝。自從今晚你開始談論到將來在我們的星球上可能的公開性的互動，我想知道，既然你已經開始觸及到這一點了，基礎工作將會是什麼樣的？我們的未來會有更多的一對一的接觸嗎？會有更多的相關書籍嗎？會有更多的通靈嗎？

巴夏：現在我們談論的是逐漸增加的在某些孤立的地區開始的物理性的接觸，以及最終會越來越多的面向公眾的接觸，最終規模會越來越大，但是其中一件基本的基礎工作就是我們曾經談到過的：在你們星球的所有國家間或者至少在絕大多數國家間建立起一個全球性的接觸協議。

因為如果你們明天就公開接觸的話，你都沒有一個全球性的合作協議來應對這個事情。因此讓你們星球上的每個人或者至少讓絕大多數人，同意你們該如何應對這樣的一場公開接觸正是其中的基礎工作之一。這就是為什麼出現了眾多的此類團體的原因，他們討論到了，以你們的語言來說，星際政治，也就是地外文明與你們的星球之間的政治。

所以你們可以開始在你們的法律中、風俗中，奠定有關如何與我們互動的基礎，因為我們必須要從你們當中獲得線索，我們不能只是唐突的闖進來，告訴你們該怎麼做。這是你們的星球，我們必須要尊重你們星球上建立起的溝通的模式、做事情的模式。這就是為什麼我們現在這樣進行談話，這讓我們可以找到越來越多的共同基礎。當我們在哲學意義上找到越來越多的共同基礎，那麼我們就可以在你們的星球上找到真正可以進行互動的基礎，說的通嗎？

問：當然。

巴夏：有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：還有什麼嗎？

問：似乎至少在我的圈子裡，許多開始通靈的人都忽然間感到了某種推動，再次的開放了起來。

巴夏：是的，這些事情會進入到某些圈子中，因為有些時候，我們把這些信息提供給你們，讓你們決定大部分的時機，還有就是我們根據我們的集體意識與你們的高級意識的協定的理解，該是時候讓我們來對你們說些什麼了，有些事情是你們需要以那種方式去傾聽了。那樣，他們會感覺到有必要，下載那些信息。

對我們而言的理解是，說到你們所說的我們的技術與你們的技術的區別，對我們而言的理解是，最好的接收器是你們-你們自己，而不是收音機，或者其他的技術設備。你們已經被設計成了生物意義上的，完美的發送器和接收器，那就是為什麼這一時期裡的大部分信息，不管你們的科學家們願意與否，實際上發生的事情就是這些信息都來自人們自身，而不是收音機、望遠鏡等等。

因為我們已經建立起了一套方法，通過你們星球上的生物的生命形式形成了一種和諧的震動連結。那只是我們出於許多的原因所選擇的方式，首先，當這些信息通過某個人以這種方式傳達給你們的時候，你們星球上的人不必必須相信這是真的，因此我們就可以不必強迫任何人相信而分享這些信息。

我們就是這樣做的，我們有一種完全的不干涉的觀點。由你們決定是否要會見我們，採納這些我們生活所依賴的觀念。但是我們不會以任何的形式要求你們要這樣做，因為如果我們那麼做了，我們最終就不會真正地與獨一無二的生命進行互動了，我們就只會與那些我們自己想像的生命而互動。而那樣一來還有什麼意義呢？說的通嗎？

問：是的，非常感謝。

巴夏：謝謝。
