---
title: 巴夏：塔羅牌占卜是如何工作的？
key: 20180117_text_巴夏：塔羅牌占卜是如何工作的？
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_a491af250102v7kt.html
---

問：你能否詳細闡述一下塔羅牌的概念，以及它是如何工作的？

巴夏：可以。塔羅牌直接與你們的集體意識的原型層面接觸，讓你們解釋原型的進展和個人的動向。你明白嗎？它是你們的集體意識的原型層面的一面鏡子。

問：你能否介紹一下原型層面？

巴夏：集體符號 – 當你從精神轉化到物質實相的時候，會有某些代表了不同能量、不同動向、不同人格構造（personality construct）的符號。這些能量、動向和人格構造包含在符號內，塔羅牌就是利用這些符號進行占卜的。有時，當你窺視那些鏡子（註：應該是原型層面或集體符號）時，在不同的時間，不同的符號（紙牌？）會以不同的組合和不同的方式脫穎而出。當你用你的直覺感知它們的時候，那種組合模式表示，那些符號代表了原型能量流，以及你所占卜的人正在將這種精神流轉換為物質實相的方式。你正在看著他們的人格表達的結晶模式。

問：它的準確度如何？

巴夏：因人而異。塔羅牌是一種構造的非常好的觸發機制。取決於進行解讀的人的敏感度，這種觸發機制可以非常準確。因為，你要明白，在使用塔羅牌進行占卜的時候，你所做的，是觸發那個人（占卜的對象）與意識的原型層面的連接。這樣，他就可以從他的高我的一個部分那裡傳導信息。因此，是高我的振動（以那個人在其他層面直覺地接觸的任何方式）讓紙牌中的某些符號（紙牌）脫穎而出。 它就像高我與高我的交流，但是通過物質的人來解釋它並得到交流內容。這樣，在物質層面也就有了有效性和可信度。

問：很好。現在，當你洗牌，洗牌後，你拿起紙牌⋯

巴夏：嗯。

問：⋯從頂部拿起紙牌⋯

巴夏：嗯。

問：⋯是誰確定了紙牌的順序？我的意思是⋯.

巴夏：高我。

問：高我。

巴夏：以及潛意識的我。

問：它與凱爾特人的石頭，它和解讀石頭（註：用石頭占卜）是一樣的嗎？

巴夏：是的。它們（註：指塔羅牌和石頭占卜）的工作方式完全一樣。你信任清醒狀態下你通常不會覺知到的、所有不同層面的意識，讓它們（註：指那些意識，下同）在你沒有看紙牌或石頭的時候排列紙牌或石頭。以這種方式，你的物質心智不會干擾排列，不會把它的框架強加到它們上面。這樣，它們被賦予了讓那些紙牌或石頭得以排列或形成特定圖案的機會，如此，當某個（對那些潛意識、無意識或高我層面敏感的）人解讀這種排列或圖案的時候，它們就是在直接對你說話。

問：那麼，為什麼不能買一幅紙牌，自己解讀呢？

巴夏：自己給自己解讀嗎？

問：是的。

巴夏：當然可以。不過，這將取決於你對你自己的誠實程度如何，以及你與你自己的交流方式。無論如何，在某些情況下，它非常有用。

問：好吧，如果你不是靈媒，你⋯

巴夏：你們都是靈媒，你們都是靈媒（註：Bashar的意思是你們都可以解讀自己），這只是一個你讓你自己暫停你的懷疑的程度的問題而已。

問：嗯，你知道，比如，當你看著紙牌並說，「這讓我想到什麼？」

巴夏：嗯。

問：然後你就有了可以參考的小書⋯ （註：小書的意思應該是「紙牌的某種排列」）

巴夏：有時你可以以這種方式開始。不過，當你習慣了這種觀念，當你反覆實踐並獲得了那種能量自身的感覺的時候，你會發現這種方式不再必要。此時，對那種能量自身的感覺，會讓你知道，當你處於正確的頻率、正確的波長上的時候，你也可以不需要紙牌了。

問：明白。

巴夏：請記住，它們只是觸發機制。

問：當然，真好玩。

問：是的。如果你以娛樂的態度來解讀紙牌，那可能讓你保持開放，從而獲得最清晰的解讀。你明白嗎？
問：是的。

巴夏：謝謝。

問：謝謝你。
