---
title: 巴夏：找到你最高的興奮
key: 20180121_video_巴夏：找到你最高的興奮
category: video
google_video_id: 1HrPlwDD_iqg5LtbpGSZf08Gk0hn2mcLySQ
tags: [影片]
---

問：我感覺我正在走向一個十字路口（轉折點），我正在面臨選擇，我想知道⋯⋯

巴夏：它是最令你激動的事嗎？

問：嗯⋯⋯我猜，我想問的是，如何發現什麼才是最令我激動的事，或者說，我該如何更接近⋯⋯

巴夏：哦，好吧，那麼，我能問你一個問題嗎？

問：當然可以

巴夏：謝謝！你是不是正在告訴我，你無法識別出什麼令你激動，什麼不能令你激動？

問：不，我能區別出來

巴夏：你可以？那麼你覺得哪裡有困難呢？

問：該選擇什麼呢？是的⋯⋯

巴夏：我將再問你一次那個問題

問：有許多事

巴夏：哦，不不不不，我知道，我知道，沒有冒犯的意思，沒有批判的意思，我知道你們人類會創造出一大堆理由

問：是的

巴夏：創造出一大堆你們似乎「必須」考慮的事情

問：對

巴夏：但是，真的需要考慮嗎？你們不需要

問：好的

巴夏：你看，當你明白激動是什麼時，你就會知道，你為什麼不必在考慮該做什麼時，總是考慮每一個微小細節。現在，我們從最基本的兩個層面來說，最基礎的層面是，當我們談及竭盡全力遵照你的喜悅行動時，我們的意思是，每時每刻，任何事

問：是的

巴夏：令你興奮的不必非得是一件關乎整個人生的大事，但是它們相互關聯（小興奮和大事件有關聯），所以，換句話說，如果此刻，不去管所有你可以選的選項，當你跟我們討論這件事的時候，不去管任何你可以選的選項或是你能做的選擇，如果當你面對所有選擇時，你意識到，僅僅是散個步，或者開著你的車，或者給一個朋友打個電話，就是最令你激動的事，那麼，它就是你該做的那件事，只是因為它令你激動，你不需要一個理由，激動這個情緒告訴了你，它就是你接下來需要做的事；另一個層面是，令人激動的小事情告訴你，小事情其實跟令人激動的大事情相關聯。

且令人激動的小事情會讓你達成令人激動的大事情的目的，用一種可能看起來有點次序顛倒／跑題的方式，但是跟隨你的興奮實際上是最管、最快、最直接的捷徑。所以，每時每刻，如果從一堆供你選擇的事情中，你坦然地挑出當下最令你激動的那件事，你最能真正地採取行動的那件事，做就對了，行動起來！直到你對那件事部能做更多的時候，四處看看，尋找下一件，最令你激動，你最有能力去做的事，並且做那件事，不論它是什麼，即使它看起來跟其它事情沒什麼關聯，告訴你，它是有關聯的，做就對了，因為激動這個情緒。

現在，一旦你開始那樣做，一旦你進入那個模式，你將對激動這個概念越來越敏感，你將成為一個更棒的傳感器，你將更好地覺知什麼能令你興奮，什麼不能令你興奮，並且你不會再創造出一大堆需要考慮的事情，在你願意為你的興奮採取行動之前，不僅是因為，你成為了一個更好的興奮傳感器，也是因為，你開始明白這樣一個原則，興奮是一套完整獨立的設備，有自己的驅動引擎，當你時刻對你的興奮採取行動，以你最好的能力採取行動，你開始體驗同步性，你所做的這件令你激動的事，其實包含了你真正需要考慮的東西，而那些沒被包含在內的，你不需要去考慮，興奮是一個獨立完整的工具包，它總是延續著更多的不便，更多的興奮，在持續拓展你的興奮的過程中，伴隨興奮而來的是對你而言真正重要的，真正需要你注意的東西。所以，這些不伴隨你的興奮發生的事情，不是其中的一部分，而且根本沒必要佔用你生命中的時間，這樣講明白嗎？

問：完全明白

巴夏：這些對你有幫助嗎？

問：是的

巴夏：你覺得自己願意這樣生活嗎？

問：是的，我願意，其實我現在，被那個情緒觸動了

巴夏：噢，很好，那麼或許我們剛才產生了共鳴

問：是的

巴夏：那是你想要的，你想要那樣的熱情，你想要那樣的振動，你想明白這種興奮，它被你轉譯成了感覺，那種愛，那種熱情，才是你真實自然的頻率，那才是你被創造成的樣子。這就是為何興奮是你前進的燈塔，事實上，你是在走向自己，越來越、越來越、越來越走向你自己，每次你願意向你的興奮前進一步，對最令你興奮的事情採取行動，而非讓一切雜亂複雜，把其它那些事實上不相關的事情全部攪和進去。

但是如果那些（不興奮的）事情出現，你不必否認它們，知道它們在那裡是有原因的，它們在那裡的原因，是為了讓你明白，你在處理那些（不相干的）事情的過程中，它會給你一些信息，讓你更清楚自己是誰。因此在你不斷學習自己是誰這個過程中，你能持續不斷地每天、每時、每刻更多地對你的興奮採取行動，這樣講對你而言說得通嗎？

問：是的

巴夏：作為一個過程、一個概念、一個原理

問：是的，講得通

巴夏：我想向你們所有人保證，這就是生命／生活的運作方式，這就是它如何變成一個興奮和同步性的狂喜大爆炸，你越是信任它，你越是活出它，你就會看到，它就是如此，它會自己向你證明。但是，你必須邁出第一步，並且要記住，信念即所見，而非看見才相信，你明白嗎？

問：是的

巴夏：信念，不一定必須是沒基礎／根據的，你將會理解我們在這裡討論的僅僅是單純的物理學（現象），你給出什麼，就會得到什麼。你越是用你的態度、行動向宇宙證明，你願意相信最令你興奮的即是你所是，這個宇宙越是會回饋更多（那樣的信息）給你。

但是，這裡有一個分化的面向，當你開始依據你的喜悅採取行動時，不要設定預期，你必須看到什麼外界的改變，它們（指外界）能而且通常會（發生變化），而且通常非常快（立即發生改變），當你改變你的頻率時，外界通常也會改變。然而，如果它沒有立刻發生，不要以為你做了什麼錯事，不要以為，你所做的並不能不代表你的興奮。要明白，每一件事，在物理現實中，每一個情形和情況，都有兩面性，它們都是中性的工具／道具，它們沒有與生俱來的含義，所以，當你跟隨你的喜悅，你可能看到你周圍仍然是完全相同的情景仍然在顯化，讓你知道改變發生了的標誌，是你對相同的情境作出了不同的回應，你不再像過去那樣了，不是周圍的情景看起來都不一樣了，而是你對它的反應不同於以前了，這才是讓你知道，你的實相已經改變了的標誌，因為無論它看起來是什麼樣，你現在只會從中得到正面的效果（情境不重要，狀態才是關鍵），不管其他人是不是在那個情景裡很警張，可能是對你，你得到的效果，只會是你賦予它的意義，即使它看起來還和片刻之前一樣，所有這些可以給你一個連貫的理解嗎？

問：是的

巴夏：這些有幫助嗎？

問：是的，有幫助

巴夏：那麼，我感謝你

問：謝謝你
