---
title: 巴夏190：吸引和排斥法則
key: 20180113_video_巴夏190：吸引和排斥法則
category: video
google_video_id: 1Hr7OmSvx2ADiaPZ-5nX9JOylu5U8I5zuoA
tags: [影片｜編號系列]
---

我們再一次感謝你們允許我們和你們一起共同創造我們和你們的現實。我們目前已達到了一個程度，和你們分享新的工具、新的理念，在你們集體意識和個體意識整合過程中，你們可以運用、協作、吸收。在你們接近跨越所說的即將到來的2012年門檻時，為了給你們集體能量彙集更多的振動和加速提升，在現實體驗中加以運用。當然我們的傳訊也頗有一段時間了，在那個門檻日子之後，我們還會繼續傳訊一段時期，這即意味著，會不時地有這個理念和那個理念，成為你們集體意識浪潮的領軍，這將會在你們的星球上幾千年來第一次打破正面能量和負面能量的平衡。隨後，在那個日子之後，集體意識中的正面能量會允許逐漸超越負面能量。不論是在集體方面還是個體方面，你們可以運用那個能量來加速，將正面能量的效應滾雪球擴大。隨著你們的加速，你們會從一個平行現實轉換到另一個平行現實。設計你們自己和高我之間的關係，設計你喜歡的現實，切換到已經存在的、更代表你們喜好的平行地球上的現實，那個你們說你們樂意對準的現實。

記住，我們的觀點是，我們不僅僅是宣導抱有希望，也不僅僅宣導觀想，而更是宣導行動，宣導行為，要像你希望體驗的現實中那個人一樣行為。這樣，就會把那個能量紮根下來，好像一個在物理現實體驗的回路一樣。因為如果你持續侷限於觀想你想要的現實中的樣子，你就不能錨定那個能量並體驗切換到你要的現實中。這關乎在思想、語言和行為之間形成協調完整的一體。亦即，你生命的全部都在當下，你生命的全部都在表達你的行動、態度、行為，讓這些和你說要進行的內在改變攜手而行，而不是在各個層面每一當下的空洞表達。今天我們建議運用這個新資訊，請回憶所有我們與你們分享的工具。在任何必要的時候和必要的地方隨時應用他們，打開你們想像力這一與高我連接的管道，和高我形成這樣的一個關係，通過讓高我與物理大腦平衡，作為整體的人來發揮作用，生活在任何你真正想體驗的地球上。

在11、11、11門戶時間這個場合，我們就如何使用振動這個特殊能量、平行軌道、平行路線等問題給你們一些建議，這些被認為是投射的標誌。也建議你們如何使用允許指令，包括鏡子不同反射用法等，在你們認為合適的地方運用想像使用它。我們還向你們描述解釋了意識九個層次的結構，以使你們真正明白這些層面之間的關係，根據他們之間的真正關係與之協作，還有從物理觀點和意識觀點看它是怎麼回事。認為是信念在頂部創造了它下面的影子現實，人們認為它處在底部，但實際上它是在頂部。這樣，不管什麼時候你們試圖聯繫到你們信念的觀點，你們可按照你們喜好的樣子進行改變。當你們想要切換到你們想要的現實時，你們需要向上擴展意識，而不是向下到潛意識和無意識中尋找。實際上思想的振動是在上面，它同時形成了行為、感情和信念。利用這個範本現實，自由地使用它，把它作為修改藍圖的藍圖，允許你們自己更多地覺察認知到自己的協議。重新安排你們的觀念和探索的事情，從而使你對自己變得透明，以形成一種整體行動的力量。你的振動，那個代表你喜好現實的存在狀態，與你的態度、感激、淡定、平靜、創造和愛的表達高度一致，每時每刻盡最大能力依最高興奮而行，不期待它如何才會起作用。這樣你就會穩便地處於指向你真實自我的磁場中心，在你創造的永恆時空中前進。你自己作為創造的一部分，處於體驗過程之中，行走在擴展意識和靈魂之路上，作為整個宇宙的一個獨特的體驗，作為宇宙萬有在體驗它自己。

那麼，在你們時間的今天，我們還將在上述內容之外增加介紹一個理念，即我們所稱的吸引和排斥法則，以及你們運用它的方法，和能使用的方法。這個概念雖很簡單，但卻很強有力、很深刻，有助加速你們的能量，使你們在進入2012年這個時間門檻過程中，與你們的能量匹配，在集體意識領路先鋒中輻射出能場。你們將更清晰的覺知，更強有力迅速轉化任何你們想轉化的觀念、信念，放走那些不與你真我共振的東西，允許那些與你真我共振的東西進入你生活，顯化到表面上來，與你生命的整體合作整合到一起。

那麼，讓我們首先解釋下吸引和排斥的理念。我們已經從不同角度一定程度闡述了這個概念，也多次用其它詞彙做了描述。在我們今天的闡述中，我們還將同以往一樣闡述下要點，給你們提供幾個不同的實踐允許指令，以助你們經過。一個是這個傳訊的開頭，一個是與你們整體體驗融合起來，再後來你們不再存在。這個概念其實非常簡單，我們在不同場合已經解釋。該理念是，你們是有振動頻率的能量，你的意識在某個強度上振動，你自己就是一個特有的振動，它代表你的獨特存在。這個獨特的共振振動，你的核心振動，你的真正振動，代表你是一個獨特創造的振動，是多維結晶創造的一個獨特的點，宇宙萬有的一個獨特的表達。從某種意義上講，這是一個永恆的振動頻率。

不論你在此之上設置了多少層，諸如你個人結構，信念系統，情感表達，思想表達，行為展現，但永遠、永遠、永遠，你的核心有一個標誌性的振動，代表你獨特的表達，是造化創造你的獨特延展，代表所被創造的你。這會永遠振動，永遠伴隨著你，永遠代表著你。所以，在你繼續此生或者是來生、他生的路程時，你會發現，你越整合，越成為你更多的自己，越擴展你的精神和靈魂，越是處於超靈的位置，以及在超靈之上和超靈之外成為宇宙萬有時，你會發現，從你一直保持的角度看，好像整合正在向你進行。即使是你達到了趨向宇宙萬有，儼然成為宇宙萬有，你仍然保持了這個角度。但悖論的是，這個角度會被宇宙萬有的每個部分體驗到。每個點，每個角度，屆時都會體驗到宇宙萬有。這樣，宇宙萬有包含了它每個部分都能自動成為宇宙萬有的潛質。這是存在的全息性質和全息結構，全體的每個部分包含了全體，表達了全部。在某種方式和某個角度上，每個部分都包含了全體的資訊。知道了這一點，你們自己就該理解，你們每個人都包含了你選擇成為的那個人的一切資訊，能知道這些資訊永遠可以被你知道，永遠可以被你保存，永遠可以被你下載。你不必到別的地方去尋找，資訊都在這裡，都在現在。因為創造只有一個時刻，就是現在。現在，現在，現在，現在，現在，永遠是現在，從來不是那時，從來不是何時，從來不是某時，永遠是現在。任何你們所稱的不同的時刻，都是從不同角度所看的同一個現在。

所以，你們社會近期狂熱激情地談論振動、吸引和排斥，你們已認知到，真實的振動法則，你們可以很多方式在生活中運用。確實如同所說的那樣，很多概念、很多表達方式都是很好的，都是符合實際的，就其論述上說都是完善的，已經某種程度地觸及這一機制如何發揮作用的核心。你們很多人談論吸引和排斥法則時，你們知道了，如果使自己的頻率處於某個水準上，如果自己通過某個方式達成某個結構，便可以吸引到振動與之匹配的事情，這點也是對的。你們也知道，如果你們允許自己不與真我對齊，就會吸引到與真我不相符的事情，這也是對的。你們還知道，當你們的振動與其它事情不協調時，排斥法則就會發揮作用。

那樣，表現為不符合你振動的事物就會彼此漂離越來越遠。以至於達到一個點，這些事物不能彼此體驗到對方，因為你們已經不能共用協議去體驗同一個現實。這即是在我們跨越2012年門檻傳訊中講到的另一件事情，即我們用火車站比喻所指之事。你們有很多軌道，都要經過車站。但是列車離開車站時，各向自己的目的地隨線路而逐漸分開。起初，列車離開車站彼此距離還很近。但列車行駛得越遠，軌道和軌道列車和列車的距離會越來越大。因而，當列車行駛越遠，軌道分離越遠，換乘列車就會變得越來越困難。所以，現在走上你真正希望走上的軌道非常重要。會有很短的時間你們還能看到其他列車和其它軌道，但屆時換另一個路線的時間會越來越少，可能性會越來越小。所以現在弄准買票搭上正確的列車是明智之舉。現在列車在離開車站，你們還有機會去體驗你們所說的喜好的現實。

剛才所說的是一個排斥的比喻。所有在振動上不相符合的事物都會被隔離開，將一切與它不相符的東西推開。這個理念表明，排斥是和吸引一樣強大的理念、一樣強大的力量。因為，如果沒有排斥，就沒有地方讓吸引著落並吸引其所吸引，因為你必須給那些東西騰出地方。你是否讓那些不符合你的東西離開？以下是吸引和排斥法則理念真正的核心深義所在。你們很多人在談到吸引和排斥時，在表達你們自己時，在物理現實中給事物歸類、貼標籤、下定義時，會在頭腦裡浮現這樣的畫面，你們以某種方式振動時，你們在把某些事物從其它地方吸引到這裡來。你們釋放某些事物時，是在把東西從這裡釋放到其它地方去。當然你們很多人明白，一切事物都存在於此地此時，並非是從什麼其它的地方吸引來，也不是釋放到什麼其它的地方去。其實是依據你所是的意識的能量的比例、能量的平衡、能量的方程進行的重新組合。但你們在運用吸引力法則時，仍在使用關於振動、吸引和排斥的那個比喻。那麼，我們要介紹給你們另外一個方式來看待這個事情，另外一個想像，另外一個畫面。這樣你們就可以理解如何放棄任何試圖去吸引、試圖去放手的努力和奮爭的理念。如果你們將這個富有價值的理念植入方程式裡，就會加速任何你認為必要之事的進度。因為你知道，這都關乎存在的本性，你是存在本性的一部分。在你是存在本性一部分的這個構架下，你和存在自身之間並沒有分離。所以我們在此談到的吸引和排斥的振動，你其實是浸泡在這個能量之中，故而，它並沒有和你分離。

因為如此，你可以借助如下理解來運用這個法則：我這樣表述，你不是在做所有工作，你也不必做所有工作，其原理如下。所有的事物、觀點、信念、概念、體驗、機會，無論你願意如何稱呼他們，凡是與你真實核心自我有著諧調一致振動的，都已經極盡所能地被吸引進入你的世界。所有的觀點、同步性事件、信念、振動、機會、境況、環境，凡是與你真實自我的核心振動頻率不相諧調的，都在盡其所能的離開你。事物試圖進入你的生活卻沒有進入，唯一原因是，你正在推開他們。事物試圖離開你的生活卻沒有離開，唯一原因是，你緊抓著他們不讓他們離去。吸引力法則的能量，不僅是你吸引什麼到你這裡，而是吸引自身被吸引到你這裡，來到你這裡，意欲成為你的一部分。因為它識別到了振動，你的核心標誌性振動，只能別無選擇地如法地被吸引到你這裡。你所不能吸引到你這裡的事物，是他們自己如法地從它所不屬於的振動的你這裡離開。這是法則。這是造物第三條法則的表述，你給出什麼，便收回什麼，但這是第三條法則的極性理解。是現實自身、存在自身、造化自身、本性自身這樣振動。這個振動只能與相似的振動相呼應，一定會遠離與他們振動不相符的事物。除非是因為你們被給予自由意志和能力去選擇，像一個隔離區一樣，推開那些要來到你這裡的事物，或者是緊緊抓住那些想從你這裡逃掉的事物。所以我們與你們分享的所有理念，有關觸及你們的信念體系，重新發現你自己究竟是誰，更清楚地定義你自己等等，都是為了一個目的和焦點，就是理解如何讓那些意圖離開的東西離開，如何讓那些意圖找到你的事物和你取得聯繫。從這個意義講，你並不是在做吸引和排斥的工作。吸引和排斥已經存在於事物的本性中了，你所做的只是讓想進來的事物進來，讓想走的事物走。這是你做的工作。事實上，你不必學習如何吸引，你也不必學習如何排斥。你只需要學會如何接受，你只需要學會如何放手，這才是你需要做的全部。這樣，是不是聽起來更簡單些？

好，當你知道了有真正代表你核心振動的事物，知道有代表你說你喜好的生活的事物，這些事物會使你滿懷喜悅充滿激情地生活。他們正在敲你的門，設法進入你的生活，也許你該把那扇門打開一個小縫隙。現在你知道，有些東西一點也不代表你的喜好，與你核心頻率完全不相符合，正在你門的裡面敲門，設法從這扇門出去，也許你該把這扇門打開一個小縫隙。這樣，需要出去的東西可以出去，需要進來的東西可以進來。你所需做的就是打開這同一扇門。這樣，需要出去的東西可以出去，希望進來的東西可以進來。你可以邀請他們進來，你可以邀請他們離去。就是如此地簡單。他們想處在他們需要在的地方。和你標誌性核心不相符的振動想到別的地方去，和你標誌性核心相符的振動想跟你在一起，這個振動帶來的現實想跟你在一起。不是你的現實不想跟你在一起，想到他們屬於的地方，讓他們去他們屬於的地方，讓他們去找到他們的家。讓想要找到你的事物回到家來。因為他們是你，他們是你的家，他們是你的頻率。

現在用一個比喻，可以讓你明白，你們是在海裡、水池或漩渦裡游泳的個體，他們試圖找尋你的位置。當你允許他們進入，你會允許他們圍繞你打旋、旋轉進來。一旦他們開始圍繞你打旋進來，你允許那些不屬於你的東西旋轉出去，你會給那些東西騰出地方，他們屬於你。給那些不屬於你的東西以自由，而不是把他們囚禁在地窖、煩惱、悲傷、痛苦中。這就是為什麼你們地球上有一個成語，痛苦與愛相伴。你在死抓住那些反應出不屬於你的所有東西，因而造成了痛苦。因為你以為沒有別人在敲門。但實際上，所有代表你快樂的事情在那一直地敲著、敲著、敲著你的門，他們在困惑：「他在哪呢？」「她在哪呢？」「為什麼看起來沒有人在家呢？」這是因為，你通過抓住不屬於你房子裡的東西，製造了吵鬧雜亂的聲音。有那麼多的個體非常痛苦，在你的大腦裡聊天，想要出去卻沒有被放走，正在怨氣衝天，所以你聽不到有人在敲門。這些吵雜掩沒了那些想進來事物的聲音。所以你需要把那些雜音肅靜下來，讓那些不屬於你的東西停下來聊天。告訴他們：「你們知道嘛，派對結束了。現在是那些與我的振動相符的事物新派對開始的時間。振動與我不相符的，現在是你們去找到你們屬於的地方派對的時間。」你們知道，如同我們說的，所有事物都是雙重功能的。事情本身並沒有什麼好壞之分，只是因為他們看起來不屬於你。這樣你讓他們找到他們屬於的地方，他們就會被轉化為積極的能量。通過允許那些成分找到他們屬於的合適的房子，他們屬於的合適的人，大家都是同時地，這樣，每個人都可以有一個積極的派對。

你們現在都理解了，振動是事物本性的一部分，與你一致的東西在找到你。振動是事物本性的一部分，那些不屬於你的東西想要離開你，但無法離開你，因為你用你的自由意志和信念體系在抓住不放。現在，你們可以鬆弛下這個觀點，不要認為有什麼特別需要學習的去吸引事情，有什麼特別需要學習的去放手。唯一你需要做的事情，就是准入和放手。你不需要學習吸引，你不需要學習排斥。這些東西已經是創造自身內在具有的一種本性。你只需要讓你真實的標誌性頻率自發運作就可以了。

下面我們來做個練習，如果你願意。請深呼吸，閉上眼睛，想像一下，你是一個閃閃發光的磁場，一個閃耀著美麗光明的磁場。如你們所知，磁力既能吸引，也能排斥。想法是，有某些小金屬和磁鐵，其中一些東西想來到你這裡，被你的能量吸引過來。有些事物由於不符合你的頻率要從你這裡被排斥開。允許你自己想像，你這個磁場某些位置有桿狀物伸出，在每一個桿狀物的末端，有一個金屬的平盤。這個平盤作為隔離物擋住了那些想靠近你的東西。再想像一下，在你的磁場的其它部位，有長長的沉重的金屬鏈子，這些鏈子試圖把那些想要逃離你的金屬物拴住。那些金屬物想要逃離得更遠，但是這些鎖鏈緊繃繃地繫縛住他們，在振動著，緊抓著他們。桿狀物和盤子在擋住事情進入，鎖鏈在將事物拉回。你們是滿身桿狀物和鎖鏈的磁場。現在允許你自己這個磁場認識到，在這個磁場佈滿桿狀物和鎖鏈的外殼之下，有一個深處的磁力核心。在內部深處，擁有更高的頻率。記住，越在深處，即意味著處於更高。所以，即使看起來在你們的現實幻相上是在深處之下的內部，但實際是你內在中更高的振動，在能量上處於更高。從你這個內在的場中，生髮了你真正核心的標誌性頻率。你們知道，你們被告知，你們接受到資訊，透過外殼到這個核心，有你意欲和喜好的事物想到達你這裡，有你不喜好的事物試圖離開你，你讓那個能量和資訊沉入到你的核心。現在你能感覺，你的核心在加速振動，變得越來越、越來越、越來強烈地振動，頻率越來越高，在共振著，在發出振動，散發著能量。當你開始這麼做時，在磁場外殼開始出現小小的裂縫。這些小小裂縫延伸到那些桿狀物上。那些桿狀物開始彎曲，鎖鏈開始開裂。隨著你讓這些裂縫向外輻射，隨著這些桿狀物開始傾倒，隨著這些鎖鏈開始開裂，你看到並感受到，所有被鎖鏈束縛的事物從你這裡光速一樣地飛去。隨著那些阻止別的事物進來的桿狀物和平盤傾倒，這些東西倒在外殼表面，動搖了磁場的核心，與內在的核心連接起來，形成一個美麗的水晶一樣的表面。一個新的觀念，新的你，與你真正的標誌性振動完全相符，表示允許所有與你一致的事物進來，包裹成形這個美麗的透明的外殼，一個完美的個性標誌。允許所有不是你的事物光速一般地散去，在宇宙無限的空海中去找到他們所屬的地方和人。你留在這個完美的美麗的磁場核心中，在這個完美的、美麗的、透明的外殼中，閃耀著、振動著，代表著你的信念、你的情感、你的思想和行為。你所是的人格，形成一個純粹的精神封皮，一個純粹的精神氣泡，一個純粹的精神水晶般的形狀，從你核心振動中獲取信號，其中沒有任何阻礙，沒有任何不屬於你的想法，奏著事物和諧一致的水晶般的樂章，向核心振動回饋以樂曲和喜悅。生活成為造化的外在見證，造化因純粹和諧而欣喜，完美地成為造化所成之人，所成之物。

把這些吸進來。隨著每一次呼吸，明白你是在為此振動、為你真實自我的畫面賦予能量。現在你知道，所有不屬於你振動的事物，你可以簡單地讓它離去，它便會離去。讓它離去，它不屬於你。那些屬於你的振動、屬於你核心振動的事物，會自動地意圖來到你身邊，正在自動地來到你身邊，他們總是在路上，因顯化的同步性而自動出現。只要你允許那扇門打開，讓那些不屬於你的事物自由離去，那些屬於你的事物就會進來。把那扇門的門栓拿掉，把那扇門徹底卸掉，讓它成為一個開放的門徑，開放的門口。讓所有屬於你的，和所有不屬於你的，都能上路。經由那扇門，事物可以雙向地通過。你是自由的，可以允許能量自由流動和自由交換。讓那些是你的，讓那些不是你的，來或者去，自由地來去。沒有必要抓住任何不屬於你的事物，也沒必要試圖吸引任何屬於你的東西。你只是知道，你是一個能讓東西進來的磁場，你可以讓屬於你的東西進入，只要你放手那些不屬於你的東西，總會有地方騰給那些屬於你的東西。但是你必須騰出地方，你必須騰出地方。所以，騰出地方，因為那是你的東西。向那些不是你的事物道一聲一路順風。讓它在永恆的大海上、同時性的大海上自由航行。這樣它可以在大海的漩渦中找到它與造化平衡的適當的地方。所有事物根據他們的完美需要，以何人、何物、何時、何地，在這個永恆的現在、宇宙萬有的永恆之海顯化。自由地漂遊，舞動、旋轉、深潛、拍浪、嬉戲、愛、翻滾，在完美的和諧中，同所有其它的漩渦和水流一起，流向宇宙萬有的源頭，那個無條件的愛和光明的源頭。那個你們在此處所投射反映為水晶般的精神，你獨特的真實的磁場核心。

吸進來，放掉它。吸進來，放掉它。吸進來，什麼也不要固守，把它放掉。讓這如同呼吸一樣自然。每一次吸入，你知道吸收是吸引力法則的運作。每一次呼出，你知道釋放是排斥力法則的運作。讓這和呼吸一樣容易，讓這和呼吸一樣自然。所以，所有想來到你身邊的事情，隨著每一次呼吸來到你身邊。所有希望離開你的事物，隨著每次的呼氣而離開你。讓它成為宇宙的呼吸。進來，出去。進來，出去。吸引和排斥是你的和不是你的。吸收進來，放它離去。吸收進來，放它離去。這是宇宙的呼吸，造化的呼吸，是宇宙萬有的呼吸。輕柔地呼吸，合一地呼吸，與造化同謀。允許自己重新與你認為知道的自己的內在現實接頭，你們有很多方式重新接線。從字面上，字面上，字面上講，你是一個新的振動，新的人格，新的理念，新的理解，新的現實。在這個你們欣然參與、與我們共同創造的平行現實中，我們歡迎你們來到這個新的現實中，我們歡迎你們回到家中。

為了回饋你們送給我們的禮物，我們詢問一下，在此我們能為你們提供什麼方式的服務？
