---
title: 巴夏：關於「空」
key: 20180110_text_巴夏：關於「空」
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_5082b8240106f37x.html
---

問：晚上好。

巴夏：晚上好！

問：謝謝你。我有一個問題，是關於我在心智和情感上進入的某個狀態位置的問題，而我想減少進入。

巴夏：它在哪兒？

問：好吧，我用一分鐘來描述一下。

巴夏：好的。

問：在幾乎停止了我的生命各個領域的活動時，就伴隨著出現了。以至於我發現我自己在哪一瞬間，我的全部原有的目標意圖以及和事物的關聯關係都沒有了。

巴夏：那讓某些新東西進來怎麼樣？

問：嗯，就在那一瞬間，它們開始了，但那是一個巨大的虛空。

巴夏：一個巨大的虛空？

問：嗯，一個巨大的虛空

巴夏：很棒啊！！你會問——為什麼他說「很棒啊」？

問：是啊，這是個不錯的問題。

巴夏：嗯，好的。謝謝你。我會回答這個問題。記住這一點：虛空並不是你們一直以來被教導的，認為它是空無一物，什麼都沒有了。在某種意義上，虛空——或者按照你們認知的說法一個空虛，一個空無一物——-可以說，事實上包含著全部宇宙創造的99%，而你們通常看到的唯一部分只是那1%——這只是一個隨意比喻的數字，是來代表，在任何時刻下，你們選定去聚焦關注的現實實相，只是你們可以創造的全部可能的現實實相中，顯現的很小很小一部分。所以，虛空並不是在任何意義上的什麼都沒有的意思，它盈滿著全部潛在現實實相。個體們，當他們允許他們自身去還原回到那個虛空的狀態，就會認識到，它們是和那根本本源結合一致的，宇宙創造自身的原型頻率和諧一致，使得他們自身返回到那個終極的中心點——出自它，他們那時能夠創造任何他們渴望的現實實相。

因此，最首要的，一些看似帶來緊張壓抑感的想法，僅僅是你們正在使用你們所謂的「空無一物，什麼都沒有了」的那個概念解釋，來塗抹，把它想當然的假想成一個切斷，一個停止和關閉，而正相反是，這是與「一切萬有」完全一體的連接。明白了？

問：是的。

巴夏：說到這兒，對你有幫助嗎？

問：是的

巴夏：那它有沒讓你在遊覽參觀那個狀態的看法上，重新放置你的觀察角度？⋯⋯還沒有？

問：一部分吧

巴夏：一部分，哪一部分？說說看。

問：在⋯⋯假如我開始去試著，將虛空是「空無一物」的觀念，替換成「包含無限潛在事物」⋯⋯

巴夏：嗯。

問：⋯⋯它感覺上，大概就不太一樣了。

巴夏：嗯，對嘍！

問：是的。

巴夏：好的，當你重新以這個角度去認識它時，是不是感覺就不一樣了？

問：是啊

巴夏：然後它就真是不同的，不是嗎？

問：是的。

巴夏：你情願和那「空」的狀態嬉戲嗎？

問：我猜，那是唯一的狀態，只有「空」。

巴夏：很棒。那這對你有幫助嗎？

問：是的。

巴夏：好了，非常感謝你。

問：我還有一個⋯⋯

巴夏：好的。

問：⋯⋯對這個「空」的另一問題。

巴夏：好的，請說。

問：內心思想和情感部分，關於這部分，我剛才已經跟你說了，我有念頭想法牢牢抓著我自己的感覺。要去克制⋯⋯

巴夏：嗯，你們全都這樣。

問：嗯，面對這些念頭想法的那個情感感覺，是不知怎麼的結合著強烈抗拒的感受。你明白我的意思吧？

巴夏：是的。這麼來看待它；並且記住這麼個理念：作為一個「個性人格」，你所是的，並不是真正的你，或者說，不是終極本源意義上的你。一個「個性人格」是個虛假構造，一個「意識」的虛假投射——屬於你所是的「意識」。它由三種東西組成，就好像一個三棱鏡：信念，情感和（物質頭腦）思想。因此這個概念上，你是徹頭徹尾完全意義上的一個虛假構造。作為一個「意識」，任何時候你改變了想法和觀念，你就將你的「個性人格」的棱鏡，拆解並將它重新組裝。允許它分解並重新結構組裝，它不會把你的個性毀滅。明白了？

問：嗯～哼～！

巴夏：你始終在重建著你自己，你永遠在再造著你自己——所有時刻。你甚至根本就沒「覺察」到你正在這麼做；這麼做是極其自然的本質。現在，簡單來說，你正在有意識自覺的感知到「真相」，你正在拆掉你的人物角色面具，並且重建它，重組它。基於在你們的星球上的這個轉換時代，關於你們正在使用來創造你們的現實實相的這套機制，你們正變的有意識自覺的，「覺察」到，於是當你們有意識自覺的瞭解這機制，你們能夠創造你們寧願的偏愛的現實實相。

那麼僅僅因為，現在你們正在經歷這個變化，有意識自覺的——重構，變構你們的「個性人格」，所以不要去假設和想當然的假定——這是在摧毀你們的個性。不是這樣的。這是要讓你們明白，現在你們只是一套堆砌起來的積木。於是你們能夠，改變原有的概念想法觀念，以及定義解釋，在你們希望的你們願意的任何方式，任何路徑上，去重新佈置，重新構造。

現在，在這運作過程中，你們是清醒並有意識自覺的，因為你們不再需要（自我）麻醉，不再需要（自我）封閉感知了。你們不再是必須在無意識狀態下，不「覺察」的去改變了。對你們所有人來說，一開始可能會看上去有一點混亂，有一點煩躁不安，有一點點心神不寧。嗯，但是你們會習慣它的。准許它自然流動。好嗎？

問：好的，非常感謝你。

巴夏：非常感謝你的分享！
