---
title: 巴夏：揚升與身體密度
key: 20180110_text_巴夏：揚升與身體密度
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63622438
---

問：巴夏～

巴夏：你好！

問：你好，晚安。

巴夏：晚安！

問：我有一個開放式的問題，你能否談談關於光之身體，以及物質身體在地球上的精神化？

巴夏：好的。在我們傳導的通靈訊息意識的九個層次中曾提到過這個概念。不過，就我們現在的對話而言，更簡單地說就是：你成為了一個更高頻率的能量體，它是你的自然狀態，某種意義而言，你就是意識（consciousness）。

以你們的語言委婉地說，也可以這麼理解：你增加自己的密度，使你的實質結晶至一個特殊的振動模式。對於你，這個模式就代表著稱作「物質實相」的體驗。舉一個類似的簡單的例子：你實際上是水蒸氣，但你可以增加自己的密度，成為液態水，你甚至可以增加自己的密度成為冰。而你的本質是沒有任何改變的。本質上都是能量，都是意識，都是靈（spirit）—如果你要這麼稱呼的話。

但是，在你的意識內，你可以創造不同的頻率模式，以讓自己擁有那種結晶化的體驗，那種緻密化的體驗，來獲得你們所謂的「身體的物質化」，自我的另一種體驗。這些都發生在你的意識之內。這樣能夠解答你的問題嗎？

問：我不確定⋯

巴夏：你大致想更清楚哪一方面？

問：就我所知，物質身體的精神化就是⋯在我們即將進入的光之歲月或黃金時代，幾乎所有人都要經歷的⋯

巴夏：你是在說揚升（ascension）嗎？

問：揚⋯什麼？

巴夏：揚升。就是當你們提升你們的振動頻率。

問：揚升，進入⋯

巴夏：是的，那只是提升你們的振動頻率，擴展你們的意識，使它跨越物質聚集點的界限。要理解，當你談到這些物質身體、光之身體的概念時，它們都只是類比，而不是機械地發生的事情。它只是類比、只是你的理解方式、只是你在物質實相中製造出的象徵，你可以體驗到它，就好像你擁有一個光體、一個星光體、一個精神體、一個無比輕盈的身體，你可以擁有那些體驗，但那不是實際發生的事情，事實上你只是一個意識（consciousness）。

就某種意義而言，相較於「意識存在於身體之內」，更應說「身體存在於意識之中」。所以如你所述的「物質身體通過提高振動而更多地進入光之身體」，都只是「提升頻率、擴展意識使它跨越之前的物質聚集點」的另一種說法。

就是這樣，你曾增加了你聚集點的密度，而現在，你正在擴展你意識的聚焦，這就是你說的發生在所有層面的事情。可以這麼說，就某種意義而言，它們都只是為了方便你辨識的標籤，但它們不能準確地描述正在物理上地發生著的事情。那只是一個體驗，只是一個類比。明白了嗎？

問：不確定⋯

巴夏：換句話說，不要執著於這些標籤。因為物質身體、光之身體這些標籤只是為了方便我們知道我們可以擁有那些體驗，但它們都僅僅以概念的形式、以頻率層次的形式，存在於你的意識之內。你能明白嗎？

問：是的。不過，是否有大量的人會有那種體驗？

巴夏：不，不是大量。只有那些決定擴展自身意識的人會有那些體驗。記住：原本就已經有無數個平行地球同時存在著，你不能改變你所在的世界，你只能改變你的振動頻率，而那將會使你移動（shift）到另一個平行地球。那個地球將代表著你的新振動頻率。

並不是所有人都必須那麼做，舊地球將同所有那些仍然留在它上面的人一起繼續存在著，他們的頻率與舊地球一致。只有那些處在不同頻率的人會移動到另一個世界，一個能反映那更高頻率的、另一種形式的地球。明白了嗎？

問：嗯。

巴夏：現在，你們正在打破舊世界的平衡（tipping the scales），你們星球上，越來越多的人，越來越覺知到他們都是意識，並且他們在提升自己的頻率。所以，就某種意義而言，如果你想統計一下的話，你們星球上空前數量的人正在轉變。所以，回答也是「是的」，你可以說，很大程度上，大量的人類正在揚升，但即使你們當中的一群人會很快移動到一些能夠更好地反映揚升的平行實相中去，這也不意味著你們所有人一定都會揚升。

你們之中的一些人將會決定走另一條路，但選擇是無限的，你可以去往你心之嚮往的任何道路，不過這取決於你所在的頻率範圍，取決於你散發的振動特點或你選擇體驗的平行地球。這才是事物如何轉變的道理。世界本身不會真正地改變，改變的只有你。你移動到一個已存在的平行世界，它反映著你的改變。正如我們之前談到的那樣，而你在不斷地做著這件事—你現在就在做著，每秒數十億次。是不是更明白一些了？

問：是的，我明白了。

巴夏：好，謝謝你！

問：謝謝
