---
title: 巴夏099：創造四法則，行為動機和人生目標
key: 20180111_video_巴夏099：創造四法則，行為動機和人生目標
category: video
google_video_id: 1A1JUvGTwEwxAFe51sNFayhOZ_JE7HF7zfg
tags: [影片｜編號系列]
---

## 創造四法則

創造裡只有四個真正的法則，來讓你去體驗你所體驗到的一切。

### 法則一：你存在，不可改變

現在，當我們談到法則，首先要說的是，我們所談論的不是那些你們星球上所擁有的那些法則。那些法則從某種意義上來說是，具有任意性的規則，可以被打破，修改，重寫或者忽視。但是，即使是在其之上，你們所說的物理定律，只能適用於你們特定的宇宙或者實相，而在其他維度裡，這些你們所謂的法則是不適用的。我們所討論的是真正的法則，因為真正的法則，不可打破，不會被打破。這不可能。這四個法則，是全部創造的基石。

因此，如我們所說，法則一，你存在，而這實際上意味著，按照這種終極的邏輯來理解，如果你現在存在，那麼你將永遠存在，你過去也一直存在著。於是，你可以改變形態，但是你總是一某種形式或者狀態存在著的。 因為「是」是存在的唯一屬性。它不知道怎麼變成「不存在」。「不存在」已經包含了所有從不存在的東西。存在只有一個屬性，就是存在，所以這就將會存在所一直擁有的唯一的東西。因此，如果你存在，你將永遠存在。所以，放輕鬆。

### 法則二：「一」就是所有，所有就是「一」

這意味著，所有部分一起成為了「一」，並且「一」就是「一」但是同時將自己看作是所有部分。這就是說，創造不是與創造者分離的，而是由創造者所組成的，在創造之外沒有任何東西。每一個東西都是獨立的，每一個人，每一個地方，每一個物體，每一個單獨的概念，每一個獨立的部分都是同樣的整體「一」的一部分，並且每一個個體都是它自己作為「一」的一部分的全息表達。因此，法則二，「一」就是所有，所有就是「一」。

### 法則三：你給出什麼，你就得到什麼

非常簡單。你根據你的信念，你的情感，你的行為所散發出的能量，這種你所散發出的振動頻率，決定了你所經歷什麼樣的實相，因為物質實相是不存在的，除了它只是一個鏡像，作為你們所強烈認為對你們來說什麼是真實的這個信念的反映。這就是所謂物質實相。它是一面名副其實的鏡子。如果你照鏡子，看見鏡子裡的你愁眉苦臉。你知道，你不可能到鏡子裡面去，將那張臉擰出笑容。你知道如果你想要看到那張臉笑起來，你必須先笑。如果你不笑，那鏡像也不可能笑，但你也可以反過來理解，當你決定要笑的時候，那鏡像便毫無選擇，只能回應以笑容，因為它沒有自己的思想。因此，請理解物質實相和鏡子非常相似。它不會改變除非你先改變，但是如果你一旦做出了改變，它毫無選擇，只能跟著變，它只是你所散發出能量的鏡像。

### 法則四：改變是唯一的常量，所有事物都在變化，除了前三條法則

就這麼多了，法則一、二、三、四，就這些。每一種你們曾經經歷的，正在經歷的和將要經歷的體驗，都是在不同程度上以這四法則為基礎的。就這麼多。

## 行為動機

現在，請理解，當你們做選擇的時候，你們的選擇是基於你們的動機，你們的動機是基於你們的定義。這是解釋「三個過程」的另一種方式。你們的行為，你們的選擇，是基於你們的動機，你們的情感，而你們的情感是你們的定義和信念的延伸。因此，你們在任何做決定的時候，總是有有動機的。

動機有兩部分，就這兩部分。在每一個單獨的選擇裡，你們總是會選擇那一個你們覺得最靠近快樂而最遠離痛苦的那個選項。就這個。那就是你們整個動機所在。但是請注意，我說你們將會選擇你們覺得最接近歡樂，最遠離痛苦的選擇，這裡就是你們信念的切入點，因為只有你們已經定義了什麼是快樂，什麼是痛苦後，你們才會有按照那種信念去選擇的動機。

在一個層面上，你們也許會多次選擇那些，按照你們的話來說，對你們不利的或者具有毀滅性的選項，但是如果你一直在選擇它，那就意味著在你的信念系統裡，一定有一個定義在說，無論這個選項是多麼的痛苦，它總是相比之下比其他選項痛苦更輕的那個。那就是為什麼，去探究你們的信仰系統所帶來的強大力量。當你們找出你們為什麼定義某些東西是快樂的或者痛苦的，然後去改變這個定義，你們會立刻改變你們的動機，立刻改變你們的要做的選擇，因為你們全都是動機驅動的人。沒有人是沒有動機的。沒有人是沒有信任的。問題就在於你們將你們的信任放在那裡，你們作為行為準則的動機的定義是什麼。

## 人生目標

你們中很多人都在思考，職業，目標，成就，目的。我這一生的任務是什麼；我的目的是什麼；什麼時候將達到這裡；什麼時候將達到那裡；怎麼實現富足；我將怎麼做；那些是怎麼來的；

你只有一個目的。你們全部，都有相同的目的，殊途同歸。你們唯一的目的就是盡力去做好你們自己，因為你們都是獨一無二的。你們從來沒有這樣過。你們以後也不再會是這樣了。你們只有這一次這樣的生命。所以，你們的目的，你們的使命，你們的目標就是盡你們可能去成為你們自己，你們知道怎麼去做。就是它。那就是你們的任務，你們的目的，你們的目標。就是這個。因此，卸下你們肩上的沉重負擔，所有你們，你們沒有別的任務，沒有別的目的，沒有別的目標。就只有這一件事。做好你們自己。就這麼多。

現在，那些你們所稱之為的各種計畫，不同職業，種種目標，各種成就，這些統統都是你們為了表達「成為你們自己」這個目標所選擇的不同方法而已。但是，它們不是目標，不是使命，不是目的。你就是使命，僅僅去成為你們自己就是使命。怎麼選擇去表達取決於你們自己。我們建議你們選擇你們所相信的最和諧，與成為你們自己所帶來的快樂，最共鳴，最據代表性的方式來表達它。但是這些種種表達都不是你們的目的。
