---
title: 巴夏：統一體的矛盾
key: 20180115_text_巴夏：統一體的矛盾
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/64706623
---

如果你願意的話，想像一個有很多塊的拼圖，你知道當你把拼圖拼到一起時，你就得到了一張完整的圖畫。現在，整個圖畫是由眾多塊拼圖組成的，每塊拼圖都有獨特的形狀，所有的拼圖都是不同的，但是當你把它們彼此相接以正確的方式拼到一起，你就得到了一張完整的圖畫。

所以，你立刻就能從此瞭解到的是：你能成功創造出完整圖畫的唯一方式是允許所有拼圖獨一無二，如果你企圖改變拼圖的形狀，它們就不再會以其本應有的方式拼合進去，每一塊拼圖必須被允許做它一開始被造成的形狀。

如果你把幾乎所有的拼圖都拼起來，卻有一個空缺，你必須找出是哪個拼圖應該被拼進那個空缺去。如果你沒有找到正好是那個形狀的拼圖並將其拼入，圖畫就無法完整。如果你找到了那個拼塊，卻說「我不喜歡它的形狀，我要把它的形狀改變」，它將無法拼合。

如果你把拼圖變成它所不是的東西，它將無法拼合，你也無法創造出完整的圖畫。所以這個例子說明了「統一體的矛盾」，統一體的矛盾如下：要得到一張完整的圖，你必須允許所有的拼圖獨一無二，而非全都一樣。所以「完整性是差異性的產物，相同性是相異性的產物」。

當所有的拼圖被允許做它們本應做的拼圖時，它們就能攜手合作，創造出一個完整的實相。但是如果你被教導成和自然的你不一樣的自己，和自然受造的你形狀不一樣的拼塊，那麼你就無法拼入大的圖畫。

現在我們來看另一個例子，想像一個立方體，一個立方體有6個面，但同時還有一種結構，即你們所知的超立方體（hypercube），三維立方體和高維超立方體之間的區別是：如果你有一個立方體，每個面有一個入口，你就有6個入口可以進出這個立方體，在三維立方體中，無論你進出任一入口多少次，你進出的永遠是同一個立方體。

但是超立方體則不一樣。高維立方體的表現非常不同。如果你有一個超立方體，每個面有一個入口，當你穿過這些入口時會發生相當不一樣的事情。如果你從該立方體的一面的入口進入，你會進入一個立方體。但是如果你從該立方體的另一面的入口進入，你會進入一個完全不同的立方體。所以如果你有一個超立方體，它有6個面和6個入口，事實上你有的是6個立方體佔據著相同的空間。你進入的每個入口會將你帶入完全不同的立方體。

物質實相也是如此構建的，過去、現在、未來並不真的存在，如你們長久以來所聽到的，時間是幻象，所有不同實相—過去、現在、未來、其它維度、其它地點—全都同時存在於此時此地，如同6個立方體佔據著同一位置的超立方體。

所以，要想體驗到物質實相如同超立方體，方法如下：首先，你必須開始瞭解到，所有可能的體驗此刻都已經存在，過去並非已經遠去，未來並非遙不可及（幽默的語氣），它們全都就在此時此地。但是你一次只體驗一個視角，因為你的信念使你如此，如果你瞭解到所有的體驗都是互相交織的，並且存在於此刻，那麼從一個概念、一個體驗改變到另一個，便無需複雜到必須等待未來的到來。

物質實相非常類似你們的收音機和電視機的節目，你知道所有的節目全都同時存在，但你一次只能收到一個你所調頻到的頻道。當你在看一個節目時，並不意味著其它的節目不存在。所有的能量波長同時就在那裡，但你只看得到你在那一刻調頻到的能量波長。

物質實相也是一樣。所有的實相、所有的體驗同時就在這裡。只有此刻。但是你所體驗到的時間、你所體驗到的過去現在未來，只是對同一個此刻的不同視角。所以要改變你的體驗，你只需要改變你此刻的視角。

並不是真的有未來，未來只是一個不同的「此刻」。理解了一切都存在於此刻，會讓你更加容易改變視角到你所偏好的視角，因為你知道你不需要做任何特別的事以創造那個此刻，它已經存在了，你只需要調頻到它上面，這就讓你生活的工作容易多了—如果你想要如此的話。知道每一個可能的體驗都已經存在而你需要做的全部只是學習選擇另一個此刻，可以讓你物質實相的體驗更加有創造性—如果你偏好如此的話。

因為沒有未來，也就不存在「預言」未來這回事，你們所謂的「預言未來」，只不過是對另一個可能此刻的感知。現在，如果你有許多能量、許多專注在那個「此刻」上，那麼預言在某種意義上會顯得是，那個「此刻」很可能會顯化。換句話說，預言成真了—如你們所說的。但如果你的能量、你的信念系統沒有強烈地專注在那個「此刻」上，那它很可能就不會顯化—或如你們所說的，預言沒有成真。

還要瞭解到的是，當一個預言被做出，它將你的注意力專注在另一個不同的此刻，這給了你一個機會去決定那個此刻是否是你真正想要體驗的，該預言只是讓你覺察到你能夠走上的另一個可能的街道、你能夠「選擇」的另一個可能的體驗。這也是為什麼有些預言沒有成真，因為一旦它將你的注意力專注在那個可能的實相上，你也許會改變主意，決定另外的事情才是你所偏好的。

那些確實成真的預言，只不過是瞭解到在某個可能實相背後有許多的能量，也許已經不太可能會改變方向。所以即便一個預言沒有成真，並不意味著做出預言的人是錯的，他也許在做出預言的那一刻是對的，因為預言只是「此刻」對存在於做出預言那一刻的所有因素的感知。

如果你聽到了一個預言，你說「這不是我所偏好的」，那麼僅僅這一能量就足以改變預言不讓其實現了。所以總的來說，不存在絕對的未來，不存在絕對的過去，只有無限數量的眾多「此刻」。而哪一個版本的「此刻」會是你所體驗到的人生時刻，選擇的力量在你手上。

這聽起來難道不有趣嗎？是，否，也許？（觀眾掌聲：是的）

現在，這只是單純的物理，僅此而已，這不是什麼了不得的神秘概念，「你發出什麼振動，就調頻到什麼實相」，僅此而已。物質實相就像一面鏡子，如果你對鏡子微笑，你的倒影也會微笑，它沒法選擇，它無法選擇！如果你皺眉頭，鏡像也會對你皺眉頭。它沒有選擇，它必然映射出你所發出的。

但我們瞭解在你們星球上，許多人有時候會看著人生的鏡子，看到的是皺著的眉頭，他們花了許多時間試圖去將鏡子裡的倒影扭轉成笑臉，但你知道，真相是，鏡像是不會笑的，除非你先笑。所以如果你希望在物質實相裡看到任何的改變，必須你先改變，物質實相才能將這份改變反映給你。

如果你等著物質實相在你改變之前改變，什麼改變也不會有。（那就像是）你只是站在鏡子前面說：不，你必須先笑。我不會笑的，除非我的倒影先笑。（觀眾笑聲）你還沒有笑，所以我不笑。於是你等啊等，等鏡子裡的倒影改變，但它永遠也不會變。

但是如果你最後終於對自己說：「噢，我皺眉已經皺夠了，不管怎樣我都決定要笑了。」那麼明顯在你改變的瞬間你就會在鏡子裡看到一張笑臉。鏡子沒有自己的思想，它必然反映出你所先做的。

現在，你們必須瞭解，我不是在打比方，這是實相，「物質實相是一面鏡子」，和一面鏡子一樣，那邊真的根本就什麼也沒有，倒影真的沒有真實性，鏡子裡什麼也沒有，全都是反映回來的回映。物質實相完全是、真的是同樣如此。

外面什麼也沒有，全部都是內在思想的映射

物質實相是你信以為真（信念）的產物，既不多也不少，它是你最相信為真的、最強烈的概念、最強烈的信念、你信以為真的最強烈的情緒的映射。

同樣為真的是，在你們星球上，你們有你們有時稱作的「無意識」和「顯意識」心智，有時候某些最強烈的信念可能是在無意識心智中，而你也許不知道你有那些信念。所以如果你有無意識的信念，是你不喜歡的，而它們又是無意識的，那麼你怎麼能知道它們在那裡呢？

這就是為什麼造物（主）給了你物質實相這個禮物，它是一面鏡子，為的是告訴你，你最強烈的信念是什麼—無論它們是顯意識的還是無意識的。因此如果你的人生不是你所偏好的人生，這告訴你的是，在你顯意識或無意識心智的某處，存在著也許是不一定與你的真實原始自然本我對齊的概念、思想、信念、情緒。

你生來就是一塊自然的拼圖，但是，也許，隨著時間進展，你長成了別的形狀，無法再拼到圖畫裡了，使用物質實相的鏡子幫你觸及你最強烈的信念和情緒會幫助你把形狀變回原始形態，好讓你完美地拼入到大的圖畫中，從而讓你成為一個獨特、強大的個體，但是同時又讓你的個體性支撐著整個造物的圖畫。

當你是一個自然的個體，支撐著整個造物，那麼整個造物也就能支持你，因為你合適/你夠格（You fit）。順便說一句，你的工作做得很好（幽默的語氣）。因此，基於我們此刻在這些傳訊中與你們溝通的這些理念，我們接下來開始你們的提問。
