---
title: 巴夏：你的歷史，時刻在變！
key: 20180115_video_巴夏：你的歷史，時刻在變！
category: video
google_video_id: 1GxSJkd4tb5rTHTNt8CA_cMNsicPUL3-7rg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：能夠上台提問，讓我很興奮

巴夏：好的！

問：這真是太棒了！我最近進行了一場為期70天的（身體）大清理

巴夏：好的

問：聽了你說了之後，我把它當做一個「自我意識許可」，現在，相信它可以提高我的振頻

巴夏：好的

問：從那時候開始，我生活中發生了很多的同步性事件，效果很驚人！

巴夏：噢！多麼震驚啊！

問：甚至都能上台提問了！

巴夏：是的！

問：我的第一個問題，是關於我們今天的話題，也就是「自我價值」

巴夏：好的

問：我「試著」理解⋯⋯

巴夏：你什麼來著？

問：抱歉，我不知道該怎麼說

巴夏：你在探索

問：是的，我在探索，很多時候，我們所說的「過去」，某種程度上，會決定我們對當下的感覺

巴夏：只有在你選擇做這樣的「線性連接」的時候，才會發生這種情況

問：是的，聽了你分享的信息後，我還發現，如果我們跟隨我們的興奮，就會開始⋯⋯

巴夏：還要盡你最大能力，並且對結果沒有絲毫執著，請根據完整的公式去行動

問：巴夏：地球上的很多人都說：「噢！是的！」「是的！」「我跟隨著我的興奮」，然後，他們轉身就把這公式其他兩個部分給忘記了

問：我還在努力記住它呢！

巴夏：你不需要把它記住，當你真正理解：為什麼這個公式是以這樣的方式來構架的，那你就會知道它是有道理的。因為，它只不過是對萬事萬物的運作方式的描述，僅此而已。所以，當你理解了，你就不需要記住

問：所以，當我依照這個公式去行動，那我就會進入一個平行的宇宙

巴夏：你時刻都在進入一個（不同的）平行宇宙，其副面效果，就是你們所說的「時間」，每一秒，你的意識都穿越過萬億次平行世界，你「穿越」的體驗，就是形成了「時間」

問：所以，當我穿越時，我的歷史發生改變了

巴夏：每一次都改變，但你也會不斷地創造出看似相似的歷史，從而能夠體驗到「共享的連續性」，至少大多數情況（大多數人）是這樣的，但越來越多的人變得不那麼「被卡在歷史中」，你有沒發現，地球上開始出現「不同的人記著不同的歷史」了？

問：所以，如果我記得我的歷史

好吧，我想你剛剛回答過了

巴夏：確實如此，在另一個歷史中

問：我想，我的主要問題是：如果我仍然記得過去發生的事，給我帶來了當下的問題

巴夏：那麼說明你仍然在「重新創造」它，你在「當下」重新創造過去

問：那我該如何停止「重新創造過去」呢？

巴夏：找出讓你覺得 繼續這麼做符合道理的原因，找出那些在跟你說「繼續重新創造，才符合邏輯」的定義和信念，找出你接受它們的原因，將它們曝光，你會發現，你所認為的「一定要這麼做」，其實很荒唐，正如我已經解釋過的，明白嗎？

問：明白

巴夏：還要記住：你根本不可能知道你上一個歷史是什麼，你只會知道你當下所創造的歷史，兩秒前，你可能有著「天差地別」的歷史，但你只會記住你當下所創造的那個歷史，因為你將這個歷史往過去的時間倒推，從而使它跟今天的你相符（讓你覺得：今天的你，是這樣子才符合道理）

但兩秒前，你可能有著完全不同的歷史，你可能也是個完全不同的人，但這種情況不大可能發生，因為你們大都遵循著「共享的集體共識協議」，但我們說的是：根據（穿越）原理，這種情況可能發生，而且確實發生過

就像我最近剛說的：很多人，甚至你們整個社會都發生過這種情況（巴夏之前說過曼德拉效應、肯尼迪總統的去世等），不久之前，你們有一個非常不同的歷史，只不過你們不記得罷了，因為你們現在所創造的歷史，對你們來說，似乎「永遠都是這樣」，而這個就是你唯一記住的歷史

問：巴夏：你明白嗎？

問：是的

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的

巴夏：謝謝

問：OK，我的下一個問題

巴夏：不！你已成為歷史，你是歷史

問：我的歷史嗎？

巴夏：你已經是歷史了

問：哦！好吧

巴夏：你真的需要問下一個問題嗎？真的需要嗎？還是你已經回答過了？

問：我想，我還是需要問這個問題

巴夏：准奏！

問：謝謝！如果我們跟隨自己的興奮，盡最大能力地不斷自我完善，並且沒有任何期待

巴夏：是沒有任何「執著」

問：不執著，那我們所愛的人，他們也跟著我們嗎？

巴夏：和你的振頻相和諧的（版本），是。不相和諧的，否

問：巴夏：這個你懂得，是吧？

問：是的

巴夏：謝謝！
