---
title: 巴夏035：正面意義的互動
key: 20180109_video_巴夏035：正面意義的互動
category: video
google_video_id: 18awaPO3RpdjMn9kkwbZUa22lXYaJ9Z8GXQ
tags: [影片｜編號系列]
---

問：我想探討的問題是：在日常生活中，怎樣與那些負面消極的人、沮喪的人進行互動。

巴夏：好的，我們昨天傳遞那些信息時，你是否在場？

問：是的，我在。就是那些信息引出了我這個問題。我通常的做法就是避開這些人，因為和他們在一起時，我會感到不愉快。昨天的訊息令我想到的是，如果我們和他們呆在一起，實際上我們可能會成長得更快。

巴夏：是的，你可以做到的。那也就是他們作為正面意義服務於你的意圖所在。這個過程有雙重意義。首先，如你所說，迴避沒有太多的意義。而是要意識到：如果某些人的振動與你偏愛的實相不協調的話，你不必要非得與這些人交往和互動。這樣也很好。

在那種情況下，通過你的行為範例，你也使他們有機會去理解他們行為的結果。換句話說，如果他們想與你互動，他們也將必須調整其頻率，使你能願意與他們互動。如果他們選擇不調整頻率，那你們之間將不會有互動，那也將被視為雙方各自選擇其振動頻率的結果。在那個意義上，你會意識到你可能與他們的頻率不兼容，你也不必要與他們交往互動，但你也不必要視其為迴避。

要認識到，如果你僅是作為一個固定的頻率，那麼你幾乎不可能允許你的生命中出現這種安排，使你願意經常遇到這類（與不同頻率的人交往的）情況。

然而，如你們語言中所說的「硬幣的另一面」是，如果你已經有了那種認知，但仍然會在生活中遭遇處於那個振動的人，那麼，你已經確切無疑的知道：它仍然可以被用在一個積極的方式上，以加快與提高你個人的成長。

同時，他們通過觀察你對他們如何反應，也可以成為他們學習和成長的一個機會。或許，你可以幫助他們緩解他們的壓抑。

問：除非他們對我來說是可以接受的。

巴夏：當然，不過這並無大礙。因為你仍然可以用一種積極的方式應對它，運用你的想像力。

再說一遍，請記住：這個不難理解，你可能還會與這些人保持運作，僅僅因為你存在於地球上，而這就是地球當下的現實。所以，這並不是一個試圖去避免他們的問題。換句話說，你現在的進化道路上，你確實無法完全避免與他們發生干係。因為你曾立下協議並知道，仍將有大量的人要繼續穿越他們自己的進化過程，他們可能仍會表現出許多的負面性等等。

你僅需要允許自己去認識到，你此時身處的環境氣氛，它最終將會改變的，雖然不是現在。所以，現在你仍然需要與各種不同的人進行交往互動，他們有許多不同種類的信仰與生活態度，其中有一些可能與你的高度的不相容。
但你必須相信你生活中的同步性。如果他們會出現在你的生活中，如果他們走進你的生活，那麼應該會有某些東西能有助於你或他們，或者有益於雙方。你可以再一次的發現，如果你願意從這個角度來看的話，如果你真的處於那個你所情願的實相之振動，無論誰將走進你的生活，或者你將與誰互動，對你都沒什麼影響。因為你們之間的互動，將會總是正面的，有益的，建設性的。這將允許你去運用更多的同情心與慈悲。

問：這聽起來就好像是：我變得更積極正面，但實際上卻是與更多負面的人一起相處？

巴夏：但是你要知道那是個好的徵兆，這意味著你可以處理它。你還不明白嗎？記住我們說過的，此時你們在地球上的成長，不是「排外」（exclusion）原則，而是「包容」（inclusion）的原則。

當你在生活中創造越多的光，你將對仍然存在於你現實生活中的黑暗覺知的越多。當你對黑暗覺知得越多，就意味著你持有並散發出的光也越多。所以，這是個很好的信號。

問：除了有越來越多的人我不想看到⋯

巴夏：你看，你正在評判。在評判中，你匹配了他們的頻率，這就是你感覺不舒服的原因。你不舒服的原因並不是因為你實際處於你的不舒服的頻率中，而是因為你未處於你所偏愛的你的頻率中。

這就是對你最明顯的一個主要原因：為何你會吸引他們來展示給你？你其實很容易屈從於他們的振動，而不容易保持在你所喜歡的振動頻率裡。因此，這對你是個建設性的課程。因為你輕易就放棄了你所偏愛的實相，而讓他們提供的（振動實相）所取代。你不必要這樣的。

問：我知道了，我要做出改變。當我周圍有消極的人時，當我意識到他們的負面性與沮喪時，我不會以任何方式去回應他們。

巴夏：你要以正面的方式去回應。它不會以負面的方式影響到你。如果負面的情況發生，你可以保持中立。我是說，你也可以用友愛的方式做出你自己的聲明。你可以對那人聲明說：你的能量與我希望體驗的實相之能量不相協調，現在我願意協助你使我們的能量儘可能的相協調。但你也必須認識到，你有機會去改變你的能量。如果你選擇不改變，我依然是愛你的，因為我允許你去選擇任何你相信對你而言最好的。但我必須讓你知道，作為你選擇的後果，我們之間可能不會再有互動了。因為我不想讓那樣的能量存在於我的實相裡。

這樣，你給了他們一個選擇機會。從這個意義上，你將之放在一個平等的立場上。與此同時，如果他們仍持續進入你的生活中，它仍然是給你一個認知的機會，即你不必要只是因為他們碰巧在那裡，就放棄你所偏愛的振動。而是將其看作：他們仍是給你一個機會去看出也許你很容易放棄你所偏愛的（振動頻率/存在狀態/心理狀態）。這能幫助你嗎？

問：是的。
