---
title: 巴夏：業力
key: 20180123_video_巴夏：業力
category: video
google_video_id: 10js20E20yGWzdDdmTp11ZKxrAxr3ACC9iw
tags: [影片]
---

主持人：好的，接下來，你準備好去睡覺了嗎？

岱羅：時刻準備著

主持人：好的，這是我的榮幸向你們介紹岱羅・安卡，另外不僅有來自我，我想也來自所有其他人要表示，對你美妙的天賦表達我們最深的謝意，還有感謝你給我們大家帶來神奇精緻的巴夏。謝謝你！岱羅和巴夏。

岱羅：非常感謝！好吧，今晚有點意思昂。還有水嗎？謝謝！

主持人：我像送水員嗎？

岱羅：哈哈哈，謝謝。好了，祝大家晚上玩得愉快，非常感謝你們來到這裡。

主持人：我們將要弄點砵音，只是為了幫助大家進入到一致的頻率狀態，那我們開始吧

---

巴夏：讓我們在你們的這一天向你們問好，日安！好的，謝謝！我們感謝你們大家共同創造了這場互動，我們感謝你們從一致的音調突然反轉到嚇你們一大跳的同步性。現在，讓我們聊聊業力吧。

業力與同步性有著非常緊密的關聯，非常非常具有代表性的表現了，我們稱之為創造四法則之一的「你給出什麼就收到什麼」。

在你們星球上業力的概念被連接到懲罰、報應、復仇，這樣一直持續了很多很多代人，但事實上並非如此，它更多的是與平衡有關，更多的是認識到倘若你正在給出一種振動，給出一個想法，給出一種行為，它們與在你心底裡你更喜歡的不一致了，與在你心底裡你更願意成為什麼樣的人不一致了，那樣你一直被給予一個機會來使那個能量重新校準，重回平衡。

從這個意義上說，業力實際上是一個嚮導機制，來讓你能夠感受到，在你不協調了，不一致了的時候，感受到不一致的振動，業力的振動，從這個意義上，因此它就是你的方向標，是你的路標，是你的調整工具。

它會讓你知道，當你在某種程度上偏離了代表了你的本性自我、真實自我的振動，脫離你更喜歡的振動的邊界範圍以外的時候，讓你覺察到，感受到，在你與那些不一致的時候，那樣你就可以給自己一個機會去認出，去懂得你總是被那個振動指引著的。

因此如果你願意的話，如果你喜歡的話，如果你這樣選擇的話，通過認出這個振動是你喜歡的振動範圍之外的某種東西了，來把你帶回到一致的狀態。從這個意義上說，它是一個頻率，存在中的一個頻率，代表了我們可以說是你與造物，與一切萬有校準對齊的頻率，這代表了你的靈魂協議在你的生命中同意成為一個獨特的表達方式來探索某些主題。

當你讓自己去使用這個業力頻率，這個業力振動，這個叫做業力的指路明燈和燈塔，那麼你會一直知道那光束指向哪裡，知道這個指南針指向哪邊才是你真正的磁北極，然後你將能夠認識到業力振動是如何強烈地連接到同步性這個概念。

因為當然一直都有著同步性，同步性永不止息，當它是一類你不喜歡的，你不偏好的反饋，一種反射的時候，實際上這只是通常你不想承認它就是同步性，然並卵，但它就是同步性。

所以從那個角度來說，你可以簡單地說業力的這個感覺，實際上是你們可以稱之為反映了未校準不一致的同步性。簡單來說就是在生活中你總是被給予一種「某些境遇和某種情況」的反射，或者某種感觸或者某個覺察，或者某種感知或者直覺，那會準確地在正確的地點，正確的時間，正確的時刻反映給你來讓你知道，你並不與你偏好的振動，與你真我的振動相協調一致。

而且「負面同步性」或者「業力的振動」將會一直在那反射給你，伴隨著這個業力振動的感覺來再一次地給你另一個機會，另一個機會通過實際的情況和境遇反映出，讓你知道自己並不一定處在你偏好的存在狀態。

所以同步性在這個意義上與業力振動攜手運作反映了指引反射，來加強你分辨的能力，來加強你洞察的能力，當你有或者沒有與你更偏好的振動對齊的時候。

我們描述過的四大創造法則之一：你給出什麼就會收回什麼。並不總是表現在一對一的原則之上，當然，常常會是以某種形式進來，它代表了你在探索挑戰的過程中大致主題的象徵意義，它會有類似的理念，類似你在夢中體驗到的那種象徵性概念的反射，我們將在你們明晚的時間繼續更細節地探討。

但是現在，我們只想說，負面同步性或者業力頻率常常反射給你的方式是，對於你所給出的振動，起初反映給你的境遇和情況也許不一定是顯而易見的，你也許會感到奇怪，為什麼你會在這個境遇中，為什麼你在體驗這種困難或掙扎，為什麼你撞上了這堵格外的牆，剛開始它不一定看起來與你一直在想的，與你一直在打算的等等諸如此類有任何絲毫的關係。

但如果你允許自己去瞭解如何使用這些工具：這個業力振動和這個反映了失調不一致的同步性，你將能夠花點時間停下來去審查和探究在你面前突然出現的是什麼，並在這樣做和真正願意去更深入調查研究業力振動的過程中。

你會吃驚地發現位於那裡等待著你去發現的信息的深度，和這些像征將會提供給你被揭示的深度，讓你真正深入地洞見你的信念系統位於哪裡，和在物理現實中，在你探索的主題中，哪些信念與你真正更喜歡成為誰，與你真正更想要體驗什麼樣的人生一致或者不一致。

所以這涉及到很大程度上的自願，真正願意允許信息進來，對於你們很多人來說，這一直都是很糾結和困難的，因為一直有著如此之久的對業力的負面定義，對業力懲罰的定義，每當這些反映了失調的業力出現的時候，每當這個感覺出現的時候，每當這個情況和境遇發生的時候，事實上很多人不想看著它，因為他們害怕看到它，因為他們有這樣一個定義：他們將會受到某些懲罰。這樣突然之間放大了他們的恐懼，害怕你沒有價值，害怕你不值得，加強了你的欠缺，你的一事無成的想法。

所有這些縈繞在你頭腦的想法，你被從小到大教育的這些想法已經持續無數代了，它們中沒有任何一個，我保證，這些關於你自己的消極想法，無論在方式還是形式上，沒有任何一個實證為真，它們只是簡單地不是，我敢打包票。

事實上，你從來永遠都不會發現你是無價值的，無論何時。你可以創造一個感到不值得的體驗，但你從未真正能夠成為無價值的。再說一遍，如果你真的對造物而言是不值得的，相信我，你就不會存在了，因為造物不會犯錯誤。所以如果你存在了，那麼「存在」肯定一定知道你必須存在著，肯定知道你毫無疑問地是一切萬有的一部分，因為沒有你，「一切萬有」就不會是一切萬有了，它會是某個它可能是的東西。

所以你存在的這個事實，它本身就是首先證明你是值得的。在這個意義上，你能夠經驗你的校準的天賦，你永遠不可能發現真正的無價值，即使你可以創造那種不值得的體驗，然後第二個證明呢，正如我們經常說的，你的價值就是特有的證據，你能夠經驗無價值。因為你是被那麼無條件地支持著，你是多麼值得啊，任何關於你自己你信以為真的東西都被支持著，包括你不值得的信念，這就是你多麼的值得啊，這就是你多麼的被愛著，你被允許去體驗不被愛，你被允許去體驗不配、不值得，因為你值得體驗任何對你想像為真的東西，一切萬有永遠不會干涉，永遠不會阻止你去體驗你所說的你相信關於你自己的最真實的東西。

所以請相信業力在那不是為了要懲罰你，它在那是為了啟發你，照亮你，在那是為了提醒你你真正的價值，你一直被一切萬有的振動指引著，你從未缺乏指引，它像一個燈塔向你們每個人發送獨特的你真我的頻率，賦予你能力去經歷，去感受，去瞭解，去感知，去看到在你偏離那個振動時候的反映。

當然同樣，你也被允許去擁有一個偏離那種振動的體驗，雖然你從沒真正偏離過終極核心頻率，你可以使用你的核心頻率來使它看起來就像你偏離了，這就是你作為造物主的強大之處。事實上你可以使用這個你真我的頻率來使你看起來像某個你不願意成為的人，這就是強大的造物。

你越願意去經驗你所不是的反映，你就越願意去經驗業力的振動，你就更願意去經驗失調未校準的同步性，你就越能夠保持在你真我的振動之中。因為你不再害怕業力的振動了，你知道業力就是你的指明燈，它是你的朋友，它是你的控制影響力，它是你的界限分明的道路，它是一種振動非常明確地在告訴你你不是誰，你不是什麼，這樣你就可以越清晰地知道你真正是誰，你真正是什麼。

越多的業力，

讓你自己同步地看待業力振動就像一個警笛，為了引起你的注意，從那個意義上說它是在發出：請注意、請注意！這個業力的振動正在顯露，它需要非常大的校準，這樣你就可以發出你的慈悲、給出你的幫助與協助，把你的高頻振動的慈悲帶給那些在他們內在創造了巨大失調的體驗的人們。

因此然後他們能夠以一個非常積極的、富有啟發和成長的方式來利用這份體驗，你可以發送這個振動給所有那些創造了這類失調的同步性的人，和那些創造了抗爭他們真我振動的人，那些抗拒他們本性自我的人。

業力，業力之所以在那為了讓你學習到停止抗拒成為你真正本性的自己，學習去停止掙扎，去停止鬥爭，去停止以這樣一種吃力不討好的方式經驗抗拒真正的自己。當然你們總是會有挑戰，當然你們肯定有某種創造性的壓力，為了朝向新的方向成長，但這些中沒有任何一個必須是被以負面或失調的方式去看待或體驗。

業力是你的朋友，當你允許業力的振動完全地成長和擴展，並且學會以積極的方式去使用它，它就不會在繼續是業力（Karma，音同Car-ma）了，它也許會成長變為「卡車力（Truck-ma）」或「巴士力（Bus-ma）」，乃至「大型噴氣式客機力（Jumbo jet-ma）」。但它會以永遠為你服務的方式成長，永遠地。

在你們星球上有一個眾所周知的笑話：你的業力剛好超越了你的教條（Your karma just ran over your dogma）。所以放下教條，讓你自己真正理解業力，業力是一種振動讓妳繼續保持在對齊一致的道路上，隨著你的指南針指向前方，隨著導航燈塔照亮你的道路，所有的踏腳石已在那了。

你自己已經選擇一步步地去體驗它，業力總是聽你的指揮，時刻準備著去幫助你闡明你所不是的振動，這樣你就可以更清楚了解你所是的振動，這種服務是服務於偉大的無條件地愛的造物。

我們感謝你們讓我們與你們分享這個特別的業力的概念，可能現在從這次互動中產生接下來的會話，記住這個新的業力的振動，允許它在你的體驗中探索中指引你，在你選擇為生的生命中探求它。因為你自己才是完全的、絕對的你自己的業力、命運的主宰者，業力是你完全自願接受施加於你自己身上的。你們可以開始你們願意的互動問題和談話了，我們又將看到喜聞樂見的環節了。
