---
title: 巴夏149：無法覺察你不包含的東西
key: 20180112_video_巴夏149：無法覺察你不包含的東西
category: video
google_video_ids:
  - 10NYslIl9NCxCrVdXyApe8wBUB0d4GtnmNA
  - 1u5nLi3gCxXKbXsXk6R9eaT8Wiv8iOET0JA
tags: [影片｜編號系列]
---

我們來簡單談一點有關【工具】的概念。

再一次，理解到這一點很重要，那就是，工具，正如你們無需學習顯化一樣，你們只需學習的是，你到底想要有意識地來顯化什麼。

工具，任何你用來創造你生活的工具，都是有效的。工具總是有效的。沒有這種事情，說創造的工具不起作用。而是你如何使用工具的事，才是造成區別的原因。因此舉例來說，我們知道你們星球上有一種叫錘子的工具。你知道，有時候你們需要用錘子把釘子釘入木頭。而錘子有2頭，一頭是平頭的，一頭是羊角頭的。如果你用羊角頭去釘釘子，那就有把釘子釘彎的風險，那不是設計來釘釘子的那頭。並不是說，錘子不管用，而是你自己拿反了

所以也就是說，如果你理解工具並正確使用的話，你就可以按照需要釘好釘子，而認識到羊角頭是用來拔出釘子的，這樣當你需要拔釘子時，就用錘子的另一頭拔。所以，一切都是關於辨識力的。學習用正確的方式使用工具，就可以讓你有意識地顯化，並得到你想要的結果。

但這裡有另外一個問題，我知道這對你們許多人心目中的顯化概念而言，會很奇怪。然而這就是關鍵所在，這是一把非常重要的鑰匙。這將是我們這次講授的最後一點，隨後就是問答時間。這個關鍵點如下：探索你的定義，探索你的信念，以決定你所偏好來顯化的是什麼，但結果必須由它本身來顯化，由它本身決定。因為那就是那個狀態，那就是你所偏好來顯化的狀態，但同時絕對地（關鍵點來了）不能有任何期望說你所偏好的必須顯化。

是的，我知道這聽起來很矛盾，確實很矛盾。但這就是重點。重點就是你必須使用矛盾的力量。你需要保持在平衡點上。當你用特定意願試圖顯化特定事物的時候，如果懷抱特定的期望說：這必須顯化，那麼結果時常是，你們對其設定了條件限制，隨後就沒有顯化。如我們說的，出了差錯。但如果你只是允許自己處在所希望的狀態，只因為這是你所偏好的狀態，那麼和那個狀態相匹配的事物，就不得不顯化出來，而不管它們是什麼。

但如果你堅持說，它們必須以某個特定方式顯化的話，那麼你就在低估自己，因為你不一定對事物能顯化的最佳方式有先見之明。當你堅持要事物以某個特定道路、某個特定方式顯化的話，你事實上就是在關閉最佳顯化的大門，那也許比你所設想的還要偉大。所以，不要堅持說顯化的成果必須以你所設想的方式呈現。只要知道，它會以最佳服務你的方式發生。只要把自己保持在你需要保持的狀態中，也就是代表了你要顯化的狀態，以便顯化結果可以找到你。

因為你無法覺察到你還不是的振動。再一次，這就是非常簡單的物理學，如果你沒有保持在代表顯化的合適狀態裡，那麼顯化對你就是不可見的。因為請記住，當我們談及顯化的時候，你事實上並不是把【不在這裡】的東西帶進來，事物都已經在此時、在此地了。事實上，你不需要去到什麼無限的維度、無限的時空去吸引東西過來顯化到物質層，它們都已經存在了。它們已經在這兒了。因為只有這裡、只有現在。

看手錶的話，你決定是什麼時間就是什麼時間。而它其實一直都是現在，對嗎？是的，那就是唯一的時間。你們所有的手錶都應該寫上：現在、現在、現在、現在、現在！那永遠都是唯一真正的時間。你不會說，「哦，我想是那時候吧。」不，永遠是現在。是什麼時間了？是現在！

所以只有現在存在，而事物也只能在現在顯化。從你們線性時空的幻相視角來說，你們所稱呼的不同時刻，事實上是不同視角的同一個時間。都是同一個時刻。所以，一切都在這兒。一切都在現在。顯化只是允許你成為振動、合適的振動、合適的頻率，好讓你看到之前你還看不到的那一部分現在。

就是如此簡單。簡單到就像切換電視頻道那樣。雖然你只想看某個頻道，但那些其它頻道依然同時存在。你所要做的就是切換到別的頻道，但並不意味著剛剛你看的節目不再存在了。它仍然存在。但你不再看到它，是因為你不再在那個頻率上。物質實相，就是以同樣結構在你意識中被設置而成的。不管你想要覺察到什麼，你只需要改變你的頻率，你就可以看到它一直都在那裡，此時此地，永恆永遠。這只是將你的頻率調節到合適的振動、最強的方式上的問題。

你們有多少人都知道，要依你的最高喜悅、最大興奮、至善至福而行事。你們覺得為什麼現在你們星球上，這句話這麼流行呢？那是因為，你們所稱的興奮、喜悅、愛，就是代表了你真正的、天然的【核心自我】的振動在你身體物質上的轉譯與呈現。那個振動，以及任何包含了那個振動的事物，就是你真正的所是。

所以對其用功、向它前進、向它進發，因為那就是你的真正指南針在指向你真我的北極。那就是為什麼，盡力去依最大興奮行事，是如此重要的緣故。那個振動頻率，就是你真正被創造成為的東西。那就是所有的一切。就是這麼簡單。當然了，除非你非要選擇得更為複雜、更為困難。

但那是你的選擇。如果你一定要偏好這個的話，我們也不會將它取走。但我們聽過你們許多人談及，看起來大多數人更喜歡簡單一些。造物，是的，是繁複複雜的；但其基礎的核心，是並不複雜的，而是出奇、出奇的簡單。

再一次的，感謝你們允許我們來跟你們所有人分享這一觀點。現在我們要問的是，怎樣的對話，會讓我們對你們有所服務？

---

巴夏：請大聲點，好讓大家都能聽見你的分享。

問：好的，我想⋯⋯

巴夏：等一下，「你好日安」哪兒去了？

問：好吧～日安～你好～（笑聲）

巴夏：你好！我很好，你呢？

問：我得到了很多啟發⋯⋯

巴夏：謝謝！現在請繼續！

問：好的，我想知道，我這一生的人生主題是什麼？

巴夏：謝謝。讓我們來談談這個。

正如我們已經介紹過的，你決定來探討的主題，就是在你跟隨最大興奮行事時，進入到會揭示你【負面信念】的事件中。那些就是主題。所以換句話說，比如，假如你對富有創造力地做某些事情有特別的天賦、特別的藝術力、特別的渴望，那麼在你沿路做下去時，你發現你很害怕，你發現你有自我懷疑，你發現你會因為這種或那種原因無法做下去，那也就是你選擇來探討的主題。一切都是有關轉化——將黑暗轉化成光明，以及這一轉化的各種變化。這有沒有回答你的問題？

問：有的，謝謝你。

巴夏：謝謝！

問：我可以再問一個嗎？

巴夏：那是一個問題。（笑聲）⋯⋯答案是可以。

問：嗯，你可以告訴我怎樣提高頻率，好讓我跟通靈的存有更好連接嗎？

巴夏：你通靈的方式是什麼？或者說，什麼形式？

問：是「是否」選擇。

巴夏：是用聲音嗎？還是自動書寫？

問：不，是頭部運動。

巴夏：頭部運動，好的。你是為自己還是別人通靈？

問：我想為別人，但現在⋯⋯

巴夏：再一次要理解一些事情。這就像物理學。這就像電流。當你為自己通靈，能量會以心靈感應方式瞬間傳到，你向信息源敞開並獲得信息。如果只是為你自己的話，它就會瞬間發生，就出現在那裡了。但如果你試圖去解釋它——除非有別人問問題，否則不需要解釋，比如說，有人通過你問問題，那麼能量中的信息通過你傳到他們那裡，他們扮演的是一個根錨的角色，把信息通過你帶出來，以便你能夠或許更容易弄出來。

問：瞭解了。

巴夏：有沒有幫到你？

問：有的有的，謝謝你！

巴夏：謝謝！

---

問：巴夏你好。

巴夏：你也好，日安！

問：你好巴夏！我想問問夢的事情，有可能嗎？

巴夏：夢嗎？那簡短些。

問：好的，主要的我想知道，在夢裡我難以看清楚那些來自戴尼絲嬤嬤（Mother Denise）的人。

巴夏：你有沒有要求更清晰看到他們？

問：我要求了，也有機會看到了其中幾個，但其他的不行。

巴夏：為什麼不要求其他人呢？

問：有的，我要求了。

巴夏：好的，那你相信你生命展現的方式嗎？

問：是的。

巴夏：那麼信任你會在什麼時候記起看到東西的時機。生命為什麼會以特定時機展現是有原因的。你們許多人以為自己沒看到東西，但事實上你們已經看到了，只是不記得。我們和其它（生命）正在用你們記起的速度，來判斷什麼時候你們做好了準備以得到更多。

有時候你們被允許看到一些東西，卻讓你們忘記，以便不會影響你的日常生活。你對所經歷的事情記起的速度，會將記憶整合到你的日常生活，這也是我們來判定你們什麼時候準備得到更多的速度。

所以，保持敞開與請求，然後繼續你的生活，盡力追隨你最大興奮而行事。不要聚焦在堅持要瞭解更多的點上，只是信任你會知道更多。在你真的有需要知道更多，並對你有最佳服務時，你就會知道。也就是說，放輕鬆。好嗎？

問：好的。

巴夏：不用趕緊，不用趕快。你們是永恆的、無限的、靈性存在，你急些什麼呢？你已經選擇了在此生體驗特定的事物。你會錯過自己預定事物的唯一方式，就是擔心自己會錯過約會！那就是矛盾所在。如果你停止擔心自己會錯過重要事情，那麼你就不會錯過任何事情。那也就是表明你信任的另一種方式，信任你生命的展現。所以放輕鬆吧。只要保持請求，知道你已經得到幫助，就像一直以來的那樣；知道你會在需要的時候得到需要的信息；知道你會記起需要記起的事情，當你準備好記起。

問：是的，是有關記起，因為有時候我半夜醒來，雖然我請求了記得其他人，但好像我會擔心看到和我不同樣子的人。

巴夏：好吧，我們看到，你需要處理這塊的信念系統和你的恐懼，那來自於你對自己和這些其他存有之間關係的定義。所以，改變定義。當你那麼做，並將變化整合到自己內在，你就會看到更多。因為再一次，請記得準則就是，你無法看到你不包含的東西。就是那麼簡單。

問：好的，謝謝你

巴夏：謝謝，做夢愉快！

