---
title: 巴夏：「發現之窗」2018到2020年
key: 20180115_video_巴夏：「發現之窗」2018到2020年
category: video
google_video_id: 1_7GiT9pV6RadxXhtYRQQz1V8I_Vrz9i4oQ
tags: [影片]
---

巴夏：在你們今天的此時此刻我向你們問好，日安！好吧，好的，謝謝！我們再次感謝你們每一個人，以及你們所有人一起共同創造了這次互動，並允許這場傳訊開在你們這一天，這場傳訊已經被命名為《「發現之窗」2018到2020年》。

在我們開始之前，讓我提醒你們，首先，沒有所謂的「預言未來」，有一種感知閱讀當前的能量，預測就是這麼來的，如果那個能量沒有改變，如果它背後有很多的能量，很多的動量，那麼它很可能會顯化出來。但是要意識到這個預測，特別是如果你不喜歡接下來談論到的關於當前的能量和它可能會導致什麼，實際上這個行為會改變那個能量，因為你現在知道它了，這就是預測的真正目的，讓你意識到存在於當前的能量模式可能會顯化，如果它繼續發展的話，這樣你就可以開始決定這個顯化是不是你想要的，如果不是，那麼意識到這個預測，你就可以改變那個能量，然後允許不同的顯化出現，不同的結果發生

所以，請明白，預測並不是讓你覺得一切都是命中註定的或者不可避免的，這是關於給你力量去創造你想要的現實，通過給予你們一些對當前集體或個體意識會走向何方的洞見，預測就是這麼來的，你們聽懂了嗎？

好的，那麼現在，請牢記這一點，我們將玩一個小遊戲，我們要做一個小實驗，等一會，在我說明怎麼做之前，你們會得到一張紙，它會被反過來交給你，保持反面，不要看正面有什麼，直到我告知你這麼做，當你把它翻過來的時候，你會被要求回答兩個問題，現在我要告訴你們它們是什麼，但是為了讓實驗正常運作，請不要和別人討論你的答案是什麼，只讓你自己知道，還有跟隨你的直覺、第一反應，讓它成為你寫下的東西，不要改變，明白了嗎？

好的，還有，允許你自己有機會真正地融入你所相信的最有可能發生的，而不是你喜歡的或想要的，而是你真正相信不管何種情況都是最有可能發生的事情，明白了嗎？

所以清空所有的慾望，不管它是什麼，只是讓自己做出，一個真正的本能的直覺反應，不要和別人討論，在你拿到紙之後，只是為了確保不要有太大的壓力，你們會有三分鐘的時間，就是這些。

好的，你準備好玩一把了嗎？志願者們請把紙和筆分發出去，保持正面朝下，我提醒你們不要看它們，只是拿著紙和筆準備好，你們都很興奮嗎？

觀眾：是的

巴夏：好吧，你們都有紙和筆了嗎？

觀眾：還沒有

巴夏：好吧，繼續。

（等待中）

巴夏：大家都準備好了嗎？

觀眾：沒有

巴夏：好吧，這比實驗本身還要花更長的時間

（等待中）

巴夏：還有人還沒準備好嗎？你還沒好？

觀眾：還沒

巴夏：好吧，時間雖是幻覺但也很真實。

（等待中）

巴夏：我們到了嗎？到了嗎？

觀眾：恩

巴夏：還有人沒有好嗎？沒好還是沒有人是沒有準備好的？

觀眾：是的，是的

巴夏：哦，沒人沒準備好，好吧，如果你們都好了，把紙翻過來，讀一讀這兩個問題，不要討論：

- 問題一：你真的相信，在未來3年裡極有可能發生的負面事件是什麼？
- 問題二：你真的相信，在未來3年裡極有可能發生的正面事件是什麼？

在底部回答每個問題，儘量保持簡明扼要清楚，頁面上的其它內容都是我們已經給你的說明，回答你堅信最有可能的，一個正面的，一個負面的。

（作答中）

巴夏：時間到了！開玩笑

巴夏：不要改變它，不要擦掉，不要劃掉，你們時間過了一半了

巴夏：如果啥都沒有想到，也沒關係的，這不是強迫你要做的事情，這是基於可能性的真實感覺。再說次，不是偏好，也不是想要，無論哪種情況，你堅信最有可能發生的。

（作答中）

巴夏：還有誰沒有完成的嗎？

觀眾：有

巴夏：好吧。不要想太多，這是本能反應，直覺反應，對於你所相信，你所知道的在這個時候發生在你們星球上的一切事情的反應。它可以是局部的，它可以是全球性的，都沒關係，無論你腦子冒出了什麼東西，看起來是最相關的，最有可能的，最有希望的

（作答中）

巴夏：還有誰沒完成的？好吧，請把紙遞給旁邊，讓志願者們收集它們，和你的筆一起交上來，如果你願意的話，除非你想留作紀念，一旦它們被收集起來，本實驗的第二部分將在稍後的傳訊中進行

在我們和你們對話的傳訊過程中，志願者會查看所有不同的回答，我們會以一種非常特別的方式來記錄它們，他們會看到任何有重複或三重或四重或者四重以上的回答，通過加固不知道其他人寫了什麼，這會告訴我們很多關於你們的能量此時在集體意識當中的位置

所以他們會花一些時間來統計，我們會發現結果，如果有任何結果值得一提的話，稍後在這個傳訊中會說到，我們感謝你們大家參與這個實驗，感謝志願者們花費你們的時間來清點和找到重複的地方。

現在，為了與此時的主題保持一致，我們對於某些區域的感知，在傳訊期間我們可能會詳談這些地區，但是現在，我們將從一些不同的事情開始，從我們的角度來看似乎是很有可能的，或者至少在你們接下來的3年內有一個概率水平。

第一，在你們接下來的三年裡，大概百分之九十八的概率，你們的科學家將在某處發現一顆有生命棲息的星球，在人工智能的幫助和輔助下，人工智能將被用來處理來自你們最精密的傳感器和望遠鏡的所有數據，而人工智能會知道如何尋找這些信號，因此，會極大地加快你們在宇宙中尋找其他生命的步伐。因此，最後說你們在另一個世界上發現了生命在未來三年內發生的概率是98%。

此時此刻也有54%到63%的概率，你們的世界可能會發生一場大地震，這將會給那個地區造成很大的破壞，而發生的地點還沒有完全確定。因為振動，地震的震動現在正以某種方式移動，有幾個不同的候選地點供它釋放。

當我們現在讀取你們的能量，也有63-75%的概率，在你們2019年的時候，在你們星球上將會發生另一次重大的恐怖襲擊。

等一下⋯⋯

在這段時期裡，有47%到67%的概率某一外國政府發生極大的轉變，這將會在你們的星球上創造一個通往真正共識基礎的道路的開端，讓你們朝著不同的方向前進。雖然這一運動在政治上起步緩慢，也許直到2020年以後才會達到頂峰，也許甚至直到2025年左右，不管怎樣，一扇門會打開。

在接下來的三年裡，你們將會看到有89%到99%的概率在你們（指美國）的政治領域發生重大的轉變。這將會再次為某些事情的發生打開大門，為某些事情的發生奠定基礎，讓你們開始朝著更積極的方向前進。

等一下⋯⋯

在未來的三年裡，也可能會出現，儘管這可以被其他的事件減輕，在非洲地區，大約53%到63%的概率發生大饑荒，這可能會造成極大的破壞，甚至可能造成你們星球上某一文化的近乎滅絕

等一下、等一下⋯⋯

在接下來的三年裡，有75%到87%的概率，一個新的生態運動將會開始在你們星球上成長，在2020年之後這會變得非常強大，而且會讓你們星球上的某些區域恢復到它們的自然狀態，以讓你們的空氣中有更多的氧氣和更少的二氧化碳。

在接下來的三年裡，南極洲的一個主要冰架將會坍塌，其概率為37%至43%，這會開始引發更快速的海平面上升。

等一下⋯⋯

為了應對我們所提到的地區的饑荒危機，以及其他一些似乎對潛在的饑荒敏感的地區，將會有一個新的舉措來為這些地區提供更有營養和天然的食物來源，這會產生很強的後效影響。

就全世界的糧食機構而言，專注在幾個主要的食物，就能提供幾乎所有你需要的營養，而且可以很容易地在全世界範圍內分享和種植，以防止和杜絕這樣的饑荒再次發生。

此外，這種種子將會在未來三年裡被種植，儘管你不一定能看到此舉大規模的結果，當然是在2020年之後的幾年裡。但在這三年裡，這些東西會被播種，會開展起來，這些振動存在著，當你吸收了我們感知到的存在於當前的信息，概率可能會上升或者下降，取決於你們的社會中你們是選擇如何去關注這些事情。

讓你自己記住，你創造了你的現實，你們越多的人知道，隨著來自各種渠道新的信息以種種方式出現，在未來幾年這可以納入你對現實運作方式的理解，你可以更有意地，更有意識地去決定如何讓自己轉換到越來越多地反映了你所願意在內在做出改變的平行現實。這對你們講得通嗎？

觀眾：恩

好吧。此外有些問題可能會在這個傳訊和討論期間出現，或者你可以簡單地提出你認為此時對你很重要的任何對話和問題，如果你們願意，請繼續，讓我們剛才說的話滲入心坎，看看在你們的夢中會發生什麼，在你給自己處理信息的時候。
