---
title: 巴夏：答問選編
key: 20180114_video_巴夏：答問選編
category: video
google_video_id: 1pCAPEv-TCtU1VskruCYzqC924NxgnHSKWw
tags: [影片]
---

問： 這是我第一次見到你

巴夏：這是我們第一次見到你

問：是啊

巴夏：太巧了，怎麼總是這樣呢？

---

> Bashar是一位來自未來的非人類智慧生命，通過Darryl Anka通靈來說話

巴夏：要記得，我的2億2千7百萬同胞正在聆聽著你

問：在這件事上

巴夏：很自然的，甚至對於生活在一個星球上的概念，實相中不同層級、不同緯度的許許多多非人類種族，他們在注視著你，正如你對他們而言以不同種族的方式看待他們，怎麼會有生物住在球體（星球）的表面？漂浮在一個孤立的空間區域，對許多存有而言，這是個陌生的概念。因此請理解在數不盡的造物中，你們非常異乎尋常（exotic）

---

> Bashar和Essassani以他們獨特的視角教導我們

巴夏：你是否應該去學習聖言或咒語？又能怎樣？太棒了

---

> 關於物理實相（現實）

巴夏：你的意識的振動、能量的振動、你是共振，你是一段頻率，你是能量的音調，這是你獨有的個性振動，物理現實不存在你之外，它存在於你之內，它僅是一個幻覺、一個反射，我常用把現實裡的鏡子用在同一類的比喻上，當你看到鏡中影像時，你知道自己並不在鏡子裡，你知道自己在這裡，那個影像只是反射。如果你看到影像愁眉不展，你肯定不會走過去試圖讓影像的嘴笑起來，當你想要影像裡的人笑，你知道該做什麼，你自己必須先笑，但如果你想等影像先笑，那你的餘生真的會愁眉不展了。

---

> 共同創造

問：我的問題是：我們創造的現實（實相）中只有自己和他人

巴夏：是的，有一個你創建的現實中的自己，以及與你互動的其他人在你所創建的現實中的版本

問：就是這樣？

巴夏：就是這樣。好啊，我們再解釋一遍，全部是真實，全部是幻覺，都是真相並無矛盾（「空」與「有」乃一體兩面性，此太極之真意）。源於空有現實協議的流程，你創造了他們，可能為他們提供服務，或許給你的服務超越你的理解，不過你仍然與所有與你互動的人有某種目的，但與他人互動的方法是，在你的現實裡創建你的版本的他們，這樣你才能看到他們。否則，你不可能看到他們，他們對你而言是無形的，他們正與你互動，你正與他們互動，但，是通過創造你自己的現實中的模擬進行互動，這樣解釋可以嗎？

問：我覺的是的，所以當我與某人有直接的互動時，這整個合作過程是我們雙方都同意的？

巴夏：沒有協議，你們不可能有互動（因此，生活裡每次與他人的相遇，無論結果是什麼，整件事對你而言都是有意義的）

---

> 教給我們的孩子新的觀念

巴夏：教導他們，讓他們知道完全可以主宰自我，教導他們真實的力量是什麼，要走很長的路。力量不是用來毀滅的，力量是用來創造的。建立一座高塔，帶來創造和力量；毀滅這座高塔，什麼也沒有。

---

> 抗拒的新視角

巴夏：但首先，它通常會抗拒自然本性，因為當你抗拒天性，你也抗拒進化。

---

> 懷疑

巴夏：你喜歡我們如此定義「懷疑」嗎？懷疑是對你不喜歡的百分之百的信任

問：謝謝，非常好

巴夏：其實你們所有人都從沒真正的懷疑過，你永遠對某事給予百分之百的信任，問題是為什麼你相信它？

---

>
指導我們如何配合自己的激情

巴夏：你愛它嗎？

問：是的

巴夏：你對此充滿激情嗎？

問：是的

巴夏：你是否充滿激情的去實現它？

問：是啊

巴夏：請等一下。「你對此充滿激情嗎？」「是啊」

---

> 跟隨我們自己最強烈的興奮（激動 ）

問：因此

巴夏：沒錯

問：我正在做的可能會導致我人生的某種巨變，可能是離職，我不太能做到像你這樣全盤考慮

巴夏：好的，好的，嗯，現在我有提醒你繼續

問：好

巴夏：你也必須花點時間來兌現任何內在信仰體系，如果你不相信自己有降落傘它又怎能讓你跳下懸崖

問：可能是，小我（自我）的交涉，正是如此，我就是這樣，那是⋯⋯

巴夏：是的，小我（自我）的交涉，好的

---

> 我們或許能期待自己穿過此時期及2012

問：對那一刻的預知，我知道預測僅僅是（感應）流動，對於存在於此刻的能量感知，沒錯，但

巴夏：對於存在於此刻的能量感知，是的

問：明年有什麼可期待的，你知道我意思的⋯⋯我意思不是⋯⋯我們怎樣⋯⋯我已經減少問題了

巴夏：對「怎麼不起作用」的越來越多的拆析

問：去到⋯⋯

巴夏：越來越多的實施新體系替代就體系，起初緩慢且不明顯，但最終你會發現，當舊的體系開始瓦解時，會有新的體系取代陳舊的，假如，僅僅是假如人類希望它們這麼去做。

---

> 「存在的同時性」和「與超靈連接」的重點

巴夏：生活並非發生在你身上，而是它穿過了你。

---

> 此視頻發佈於2011年3月23日，對於Bashar所述，只接受有共鳴的部分即可，對於沒有共鳴的部分請完全拋棄掉——地球人
