---
title: 巴夏148：療愈的本質、做選擇的機制
key: 20180112_video_巴夏148：療愈的本質、做選擇的機制
category: video
google_video_id: 14YBVjnipF_ho6eumC971WTStbtoR_60Ung
tags: [影片｜編號系列]
---

問：你好。

巴夏：你好，日安！

問：我想成為一個療愈師，過去2年我一直接受療愈，我想回報。但有件事⋯⋯

巴夏：慢一點，慢一點，慢一點。放輕鬆～讓每個人都可以聽清楚你的分享。

問：有件事是，我最近去了一個療愈師那裡，他做量子觸療的，我看著他（虛擬）打開我的腹腔，把我的手放進去觸摸肝臟，結果變成我的手上都是我的血。怎麼會⋯⋯那種靈性手術應該是不會產生這種效果的呀。你能解釋下兩個不同層次的實相嗎？

巴夏：好的。現在我們明白到，在你們星球，這類事情有時候是按你所設想的方式完成的，有的時候並不這樣。還有些時候，之所以沒按你所設想的方式完成的一個原因，恰恰是要幫助連結到你所以為的方式，以實現效果。換句話就是說，有時候他們這些個體其實是在假裝。有時候的確有療愈師真切地、確實地轉變了生理物質而實現了療愈。但更多情況下，你會發現，療愈師個人只是應用了一個理念，那就是，你總是在不同的平行實相之間切換。所以在某種程度上，他給你創造了一個暗示，強烈到即便他們沒有真在生理物質上做，但對你產生的效果卻恰恰就是所要的一模一樣。而那就是大多數的情況。

這其實就是心理暗示的理念，因為所有的療愈、所有的療愈，不管由哪類療愈師實現，其實就是由療愈師提供了一個振動，創造了包含有代表「恢復了健康狀態」的特定頻率的那種氛圍、那種環境。而需要療愈的個案，如果決定匹配上那個頻率的話，只要將自己對準那個「恢復了健康」的狀態，就可以療愈自己。療愈師並不直接療愈。你明白了嗎？他們是通過製造出正確的能量頻率、氛圍，而邀請你來自我療愈。如果你匹配上那個狀態的話，你就會發現自己恢復了自然的健康狀態。你明白了嗎？

問：是的。

巴夏：那麼然後呢？

問：那麼療愈方式有那種需要學習的，也有那種短期項目，或者技能學校的，這些種類我都喜歡。它們都很棒。可我這輩子只有一個身體。所以，像我這樣什麼都喜歡，什麼都想做的人，該如何是好呢？

巴夏：注意了，再說一遍。所有這些事情，都只是那個讓你興奮的整個理念的不同表達方式，對嗎？

問：是的。

巴夏：那就意味著：第一，你做哪個都沒關係。因為如果都是互相關聯的，那麼就隨便朝某個方向採取行動。如果你需要轉向另外一個方向，那麼朝這個方向的行動，將自然會把你轉向另外那個方向，因為它們是相互關聯的。

第二點，再一次聽清楚有關「跟隨興奮行動」的整句話。任何時刻，做最讓你興奮的，同時你也有最大能力去採取行動的事情。因為你不會對每件事都有同等能力的，對嗎？

問：是的。

巴夏：那就是了！所以你看，這是一個自我調節系統，首先要決定做哪件事讓你最興奮，其次來看看你有多大能力去做這件事。如果你發現，自己同時對一件以上事情有相同能力，或者至少看起來如此的話，那麼如同我們所說，你到底走哪條路並不要緊，如果你想要的話甚至可以拋硬幣決定，因為興奮不僅是驅動你的引擎，而且還是安排你生活的準則。

所以，如果你跟隨興奮走向一條道路，而不是期望說，這必定是代表了你最小阻力之路的話，那麼，你所選擇的這條道路，將包含有會把你轉向你所需要去的、代表了你那時最大興奮的合適道路的元素、環境與情況。所以你不需要覺得無法立即到達所有地方，因為你所需要做的，就是在你能夠走的道路上往前邁出一步。邁出最讓你興奮的一步，剩下的就會自動得到安排，只要你沒有期望說，你必須要在那個時候就做比原本更多的事情，它就會帶領你去做恰好需要做的事情。

再一次的，因為興奮既是安排生活的法則，也是驅動引擎。所以任何一天，不管它帶領你花時間做了些什麼，在那天結束時，如果還有什麼事情你覺得沒時間完成的話，那就只是說明你不需要做它。你必須信任你的興奮，信任它瞭解自己在做什麼，明白了嗎？

問：是的。

巴夏：這樣，它帶領你做事的時機，就會是需要呈現的恰好時機。所以你不需要覺得時間不夠了，或者錯過了什麼。你是永恆的存在，你是無限的。當你越來越生活在當下，你對時間不夠的擔心就會越來越少而你開始跟隨完美時機行事的時候就會越來越多，而不用擔心什麼一天中有什麼不匹配。因為它會由你最大興奮的安排準則自動進行調節。你明白了嗎？幫助到你了嗎？

問：幫助太大了！而且好像還有件事也有幫助。既然我是如此主要地生活在這輩子、這個身體、這個實相裡，那我想如果聽聽看你所形容的跟我靈性有關的那些非物質實相的話，會很棒。如果我能聽聽其中一個的話，也許我也可以期望實現它。你能跟我們說一個嗎？

巴夏：好吧。那麼再一次，請明白當你說你期待的時候，你是你自己，而所有那些同時存在的其他生命是他們自己。他們並不是你所是的人格，即便你們來自同一個超靈，那他們的生活也是他們的生活，和你是不同的人格。你永遠不會成為他們，他們也永遠不會成為你。但你們可以彼此交叉聯繫。你可以從他們的體驗中接收信息，或者說得到觀點。

所以，如果你明白到，所有你們稱呼的不管前世、今生、來世，事實上都同時存在，而不是那種你們所意味的線性方式的話，那麼理解到，另一世來自同一個超靈的平行生命，現在就是馬其頓的一名老師，你明白嗎？另外一個時間框架的平行生命，現在正是一名漁夫，你明白嗎？另一世現在正在進行的平行生命，正在一把劍下死去，你明白嗎？

所以，是有許多、許多事情都在同時發生的。

問：那麼非物質存有們呢？他們在做什麼？

巴夏：非物質存有，也能做許多不同的事情。根據非物質實相的不同層次，有些你的非物質成員，正在將那些此時此刻流經他們心智的實相映射，通過即刻想像轉換創造成一個可見實相。其他非物質存在，在體驗著——用最好的形容來說就是，原始幾何色彩，它們也許無法立即以你們物質層的理解解釋。也有其他存在正在體驗散發自銀河系的一波又一波、一波又一波頻率

問：哇，太棒了，太感謝了。

巴夏：有許許多多不同的事情，在不同的層次上發生，也許你的想像力還沒有能力接觸到，並告訴你所發生的一切。但當你生活在當下越多，那麼你對當下的各個版本的資訊的接收能力就會越好。明白了嗎？

問：是的，太感謝你了！

巴夏：謝謝～
