---
title: 巴夏：懷疑論
key: 20180117_text_巴夏：懷疑論
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102v7iz.html
---

問：你好。

巴夏：你好。

問：你怎麼樣？

巴夏：完美！你呢？

問：還好。

巴夏：你也是完美的，不管你知道與否。

問：好吧，我試試。

巴夏：你是完美的，以你自己的方式，你無須嘗試。

問：嗯，我的問題是，讓我先和你談談我自己。

巴夏：好的。

問：我會儘量簡短。我剛剛進入，呃，對新時代意識的學習。我不禁有點懷疑。

巴夏：沒有關係。我們並不在意。因為要明白的是，在你們社會裡這是你們習慣性的思考方式，認為任何時候，任何人分享什麼東西時，是因為他們想要證明什麼。而我們絕對不需要證明什麼。

問：嗯，我想要找到我內在的光；我想找到自己，我想向他人傳播我的知識⋯

巴夏：請便！

問：⋯但是我怎麼才能知道⋯讓我們來看看，在找到自己的過程中⋯

巴夏：嗯？

問：⋯他人說的是不是真的？

巴夏：真的？一切都是真的。

問：如果有人撒謊呢？你知道我的意思吧？

巴夏：讓我這麼說吧：關於他們是否在「撒謊」，如果他們與你分享的東西對你有用，那麼他們是誰並沒有關係。這實際上是全部的概念所在。選取對你有用的，無論它來自哪裡。如果它沒用，就不要使用它。如果它有用，就用它。這是全部的概念所在。你聽懂了嗎？

問：是的，我懂了。

巴夏：這就是為什麼，我們的到來，是以我們現在使用的這種方式。因為這樣一來，你們就不必因為我們自稱是誰就相信我們是誰；更重要的是信息——而不是信使。因為你們的社會習慣於關注信使，而忽略了信息。

因此，看看信息對你意味著什麼。如果它有用，就用它，找出什麼是有用的，用它。這就是理念所在；這就是它的全部。這就是真實的。對你有用的——對你——就是最真實的。對你沒有用的，在此刻你不需要去想它。如果它以後對你有用，你以後會想它。明白嗎？

問：是的，明白。

巴夏：現在，請允許我指出一點：懷疑。在你們社會裡很多人認為：「好吧，我會用很科學的態度，我會抱持懷疑的態度。」但是懷疑不是一個科學的態度。客觀才是。懷疑是一個預設的偏見。客觀則是平衡的。客觀說：「好吧。這裡有一個概念，它的應用效果如何？如何應用？以這種或那種方式我能從它學到什麼？在這個理念當中，什麼對我有用什麼對我沒用？」

懷疑說：「這是一派胡言！我會帶著已經存在的阻力去探索這個——而不是一個開放的，平衡的，客觀的觀點。」沒有什麼是真正的，真正的客觀。每一件事情永遠都是主觀的。但是，你可以創造主觀和客觀的態度。

但是懷疑不是科學的；任何真實的「科學家」會首先明白這點。因為如果懷疑是一個科學的工具，你們將不會發現什麼新的事物。所以，很多時候，當你們社會裡的人說他們心存懷疑時——很多時候，它只是一個誤解；很多時候他們真正在表達的是客觀。

但是也有很多時候當一個人認為自己是在表達客觀，他們實際上是表達懷疑——這意味著他們對於正在探索的事物已經有了一個預設的信念。你明白嗎？

問：是的，明白。

巴夏：謝謝。同時請允許我們提醒你，因為懷疑是一個預設的信念，所以經常懷疑只能在生活中帶來該信念的結果。換句話說：「我早就告訴過你了。」當你得到的結果是讓那個人得以說：「瞧？我早就告訴過你了。」這只不過表明，他們得到該結果的唯一原因是因為他們——從一開始——就相信他們將能夠說：」我早就告訴你了。」所以這是一個自我延續的預言。

謝謝你的分享。你就是你所需要的路徑。不要忘記：你不是在一條路徑上，你就是一條路徑。你無法離開自己。享受你所創造的自己，享受你所創造的路徑。我們感謝你與我們分享這一想法。在這個時刻，我們建議你們短暫的休息一下。

問：謝謝。
