---
title: 巴夏：水晶激活冥想
key: 20180123_video_巴夏：水晶激活冥想
category: video
google_video_id: 1xuX4PflEZekn3F51ui6_kUHnMFdOFzHuhw
tags: [影片]
---

好了，我們要說，我們現在將要開始冥想，來激活這些象徵與其他文明接觸的水晶。這些水晶其實也是一種自我許可（permission slip），它們被稱為「艾莎莎妮接觸水晶」或者「接觸之種」。

在我們的世界裡，這種水晶代表了一個巨大水晶陣列的中心。我們創造出這樣的水晶，來象徵我們所在的以及正在成為其成員的星際家族中的所有意識和所有世界。你們的地球不久也會加入這樣的星際家族，所以，你們可以利用這種水晶來協調你們的頻率，協調你們的振動，從而匹配星際家族的頻率，為你們加入星際家族做最初的準備。

不僅如此，這種水晶還會在你們體內激活更加有益、更具有傳導性甚至超導性的能量，來對齊你的所有中心，對齊你身體的所有中心，對齊你所有的細胞、分子、原子和亞原子結構，讓你與一切萬有（All That Is）和諧共振。[因聽譯等問題，此處有省略]

作為自我許可，如果你很好地調諧你的所有層面，你就能夠成為一個和諧的共振器。這個共振器會隨著每一次的心跳振動一次。也就是說，你的身體會隨著每一次的心跳釋放出一個能量泡泡。這個泡泡從你的心臟處產生，以光的速度向四周擴散；伴隨著每一次的心跳，它就像振動的音調，與所有其他音調或者說所有其他心跳混合在一起，以一種和諧的共振，浸沒你們的整個星球、你們的整個文明。而這將和我們的心跳、我們的世界共振，同時也和整個星系家族共振。這樣，你們就能夠在保持獨特性的情況下與我們成為一體。

我們要提醒你，這只是一個自我許可。它只是一個反射，一個你允許你自己改變的反射。因為，來自於你的這種能量，以及你通過這個自我許可形成的與你的高我的關係 - 一種讓你成為更完整的自己的關係——讓你與這種振動，或者說與這種水晶的振動共振。

並且，在我們引導冥想的過程中，所有靠近這個靈媒（譯註：指岱羅）的身體的水晶，都會被這種特定的頻率充能。隨著你們也加入到這個激活水晶冥想，或者說加入到這個自我許可練習，你們要知道，你們的身體也將開始與這種頻率和諧共振。當這種情況發生時，放置在你們身體周圍的任何其他未充能的水晶，或者更準確地說，位於你們身體周圍的任何這種特定結構（specific configuration）的水晶 – 這種水晶能夠散發這種構造的中心主水晶[？] – 也會以同樣的振動，同樣的頻率充能，如果它們是相同類型的水晶的話。

所有這種類型的晶體，以及所有這種類型的玻璃，都具有明確的特徵振動（signature vibration），它們將會與我們為這些特定的水晶、特定的火花、特定的接觸頻率而發出的頻率共振 - 我們發出這樣的頻率，是為了向你們注入。這樣，你們，連同水晶一起，就成為一顆接觸種子。並且，借助強大的能量，你們能夠更加高效地吸引我們與你們接觸。這樣，我們就能夠一起形成更加牢固的連接、橋樑，形成更加穩固的新實相 – 介於你我之間的第三實相。在這個新實相裡，我們能夠作為家人彼此互動。因為你們願意在這種接觸體驗中接納這種頻率，願意呈現這種振動，願意代表你們的世界，所以，我們非常感謝你們，非常感激你們。

放輕鬆，閉上眼睛，手中握住準備激活的水晶，握住充能的水晶；把它看成是珍貴的寶石，攥在手裡。因為它是你的心臟的一種反射，它是你的意識能量領域中的、由這種頻率所代表的心輪振動的一種反射。當你感覺你手中的水晶時，伴隨著輕鬆、平靜的呼吸，在你的心眼（mind eyes）裡想像它，吸入這個水晶的能量。把它吸進來，進入它。想像你手中的水晶在你手中跳動，就像一個小小的心臟一樣。同時開始感受水晶和你自己的心跳之間的同步跳動。讓你自己成為那個跳動，成為你手中的水晶的跳動。

現在，想像這個美麗的綠色水晶漂浮在你的心眼前面，漂浮在你的第三隻眼睛前面，激活你的松果體，讓它產生DMT。激活那個振動 - 那個共振的頻率 - 激活你的松果體，來讓你能夠更容易地看到、覺察到和感覺到其他維度、其他領域、其他實相、其他平行世界。這些維度、領域、實相或平行世界居住著其他意識、其他存有和其他心靈，他們也與這個水晶和諧地跳動著，跳動著；也與你的心和諧地跳動著，跳動著，跳動著。這是一個心跳的交響樂，大家彼此交流談心；這是一個心跳的諧奏曲，大家彼此親密交談。

當你握著這個珍貴的水晶的時候，你要知道，你正在使它成為你自己，你正在向它侵染你的特徵振動，你的特徵頻率。正如它在向你印入它的頻率，你也在向它印入你的頻率。你正在把這種振動融入到你的每一個細胞、每一個分子、每一個組織；在你體內，一切都在和諧共振著。現在，這種特徵頻率變成了你的遺傳結構的一部分。

所以，你不僅在激活水晶，你也在激活你體內的所有遺傳結構 - 所有植入、印入到你的混血能量中的、讓你能夠與其他外星意識或外星維度的高我和指導靈親密交流的遺傳結構 - 你正在逐個激活它們。那些印入你的振動，打開了進入其他領域、其他維度的門戶。

你就是一個水晶，你就是一切萬有的多次元水晶的一個面向，所以，激活水晶就是激活你。在永恆和無限浩瀚的時空裡，你閃爍著、閃耀著。你是永恆無限的水晶存有，水晶意識；你是造物的一粒種子，一粒接觸之種；你在完美的音調中振動著，引向更完整的自己。

在你心中感受感激，感受恩惠，感受幸福和祝福；感受它們從你那裡散發出來、流淌出來。感激、祝福、愛及恩惠，從你那裡流向這個非常清晰地振動著的水晶，又從水晶這裡流向你，使你能夠成為更完整的自己，使你能夠非常清晰地與我們相遇，與所有其他存有相遇。通過心，你們與那些存有們綁定在一起，綁定到你們所屬的意識家人上，綁定到星際家族和一切萬有上。

呼吸，呼吸，吸入呼出，吸入呼出，吸入並屏住呼吸。當你屏住呼吸時，想像你手掌中握著的水晶的中心發出一道閃光，同時你心臟的中心也發出一道閃光。這兩道閃光向外射出，成為一道光。然後呼出，那是釋然的氣息，那是寬容的氣息，那是臣服的氣息，那是放手的氣息，那是平靜的氣息，那是接納的氣息，那是容許的氣息，那是來自一切萬有的接受、滋養和支持的氣息。因為你們就是一，你們屬於一個家庭，你們是一家人。

你在一種完美的音調中共振。這音調向周圍輻射，與你的引人入勝的曲調完美地共振。這音調與你們的聲音一起，共同演奏著愛、光和美麗的協奏曲，永遠，永遠，永遠⋯

你的水晶被激活了。在冥想過程中，你周圍的同樣結構的水晶也會被同樣的頻率充能，這樣，它們被激活了。心連心，水晶連水晶；心靈連心靈，水晶連水晶；精神連精神，水晶連水晶；靈魂連靈魂，水晶連水晶。你們是同一個心靈、同一個精神、同一個靈魂、同一顆心，同一個晶體振動。

保持平靜，明白你已經變成了新的你，你已經擁有嶄新的、水晶般透明的實相。帶著水晶般的清醒，開始你的新生活，新喜悅。祝福並無條件地愛你們，再見！
