---
title: 巴夏：你為什麼而做？
key: 20180119_video_巴夏：你為什麼而做？
category: video
google_video_id: 1zJVd38fE18Tr2jQn2RKn-1q4tOUOdqsa6Q
tags: [影片]
---

問：我感覺⋯⋯

巴夏：你打算什麼時候開始寫作？

問：今晚開始吧！

巴夏：好的！這讓你興奮，是吧？

問：是的！

巴夏：放下任何 寫作會帶給你什麼東西的期待，也不要期待將會發生什麼事，你做，是因為它讓你興奮，是為了「做」本身 而做，僅此而已！

我們分享這些想法/理念，我們與你們以及其他文明交流，因為我們就是這樣的人，因為這讓我們興奮。如果你們對我們分享的內容毫不在意，我們，不在乎！

不管怎樣，我們都還是會做的，因為這就是我們興奮所在，但我們知道，因為做這事讓我們很興奮，也因為我們就是這樣的人，那肯定有人 會吸收了這些信息，並轉化成自己的知識，再積極地應用到自己的生活中，加速他們的成長，我們知道 肯定會是這樣的。

所以，我們根本不需要在意，誰注意到，或者誰沒注意到這些信息，我們知道，需要的人就會注意到，並且將其應用到生活中，我們也知道，那些不需要的人，根本不會注意到這些信息，因此，他們也不是我們的觀眾，既然如此，何必在意呢？

問：好！

巴夏：我做，因為我天生如此！這也是我做的唯一的原因，沒有其他原因了，不論發生什麼事，就讓它發生吧，我們也相信，不論發生什麼事情，都是在完美的安排下，需要發生的，因為我們知道，世界（事件）就是這樣運轉的，就這麼簡單

問：我感覺，我的拖延症跟這個有關，我之所以拖延，就是因為這些事情，不是我所興奮的，而且我也沒做我所興奮的事，我的高我在向我展示：「你之所以沒做這事，因為你對它不興奮」

巴夏：但你可以用積極的方式，來利用你的「拖延」，因為，如果你想做 你認為讓你興奮的事，但你拖延了，那就是你的第一個線索，說明你做這事的方式，跟你真實身份不符（不匹配），因為如果方式對了，你早就做了，你早「上馬」了（跳），你就已經在做了。

你會對你的激情，充滿激情，任何你說的是你愛做的事，只要你做得拖拖拉拉，都是在告訴你，你做這事的方式，不是最適合你的，找到最適合你的方式，研究出最好的方法，你就會興奮起來。

然後，你就會發現，「新的路」更輕鬆不費力，之前，你只是認為「新的路」走起來會更難，因為你現在走的「老路」，不屬於你。

問：那最佳的研究方法，是去冥想嗎？

巴夏：如果你想通過冥想，那也是可以的，你也可以多想想，想通了就行
，你只需要找到「你和要做的事情的關係」，弄明白自己對這關係的看法（定義），可以的話，通過想像力，或者與高我溝通，創造一個對這關係的新的、更有效的看法（定義）。

我舉個例子，假如你說：「我對寫作感到很興奮」，但不知道從何處下筆，那是什麼原因，使得我限制自己去做我興奮的事？好吧，讓我看看

也許，出於某種原因，我會沒有思路，又或者，我不得不在電腦前寫幾個小時，但寫出來的東西不能用，也許，這不是你的寫作方式，也許，你帶上紙和筆，到公園去轉轉，然後，寫作思路就很自然的湧出來。

你有的任何拖延，都意味著，你做的方式，並不是最適合你（匹配），找到最適合的方式，一切就地開始流動了。

問：我懂了！

巴夏：明白嗎？

問：是的！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：是的！有幫助！

巴夏：真是興奮啊！

問：謝謝！還有⋯⋯

巴夏：不能再問了！

問：好吧！謝謝！

巴夏：如果你真的沒啥可寫，感覺拖延症又犯了，如果你真的是個作家，你就會寫你的「拖延症」，然後你就不再拖延。如果你真是個作家，那麼事情就會這麼簡單，如果你真的知道自己是個作家，那你做每件事的方式，即使是上街採購，你都會像個真正的作家那樣。
