---
title: 巴夏：外星感受
key: 20180110_text_巴夏：外星感受
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63453058
---

問：你好，巴夏。

巴夏：你好，在你的這個晚上，你們都好嗎？我們都⋯極佳。

問：極佳？你感覺怎樣？

巴夏：完美。

問：完美？

巴夏：是的。

問：了不起。

巴夏：是的，你們所有人都是，你們是完美的，無論你們現在是什麼，即便你在下一刻就改變，你們全部都是完美的。

問：你如何感覺（感受）？

巴夏：用我的手，（許多笑聲），用我的心，用我的靈魂，用我的心智⋯

問：這正是我想要知道的。

巴夏：⋯用我的靈魂⋯通過「振動」來感受。

問：你們星球上的所有人都是同樣的感受方式？

巴夏：是的，基本上是的，儘管他們也會有個別的差異，依據他們需要的體驗方式，作為獨特的不同的個體，同時也作為一個整體來感受。

問：好的，這麼說和我們的感受方式很相似。

巴夏：並不是這樣，除非你指的是基本的感受機制，在基本的機制上是的。

問：對的，我指的就是那個意思，在基本的機制上。

巴夏：是的，是一樣的。

問：好的，因為在我們之前的對話裡，你談到你曾經有幾世是作為灰人。

巴夏：是的。

問：我猜是齊塔灰人（Zeta Grey）？齊塔灰人的感覺是怎樣的？

巴夏：他們有感覺，但不是你們所理解的，他們擁有的最接近你們情感的類比對你們而言是非常陌生的，如我們說過的，他們，集體地，作為一個蜂巢心智，最接近你們的情感的體驗，翻譯成你們的意識，是你們所稱的諷刺，事實上你們沒有（合適的詞彙）翻譯他們情感結構的機制，它不是一種你們所認識的情感結構，儘管它是一種完全不同的異類情感。但是你們意識能夠理解的唯一部分是你們會認知為諷刺感的。那是作為一個人類的你能夠得到的最近似的（翻譯）。

問：所以那就是作為一個齊塔灰人的感覺。

巴夏：在你們的最大理解範圍內。

問：好的，因為你說它是一個蜂巢心智⋯

巴夏：是的。

問：我可不可以聯想，你們的文明也是一個蜂巢心智？

巴夏：我們文明是心靈感應相連接的，僅僅在這個意義上（你可以說我們是一個蜂巢心智），但是我們所描述的灰人中的蜂巢心智達到如此極端的程度，以至於他們幾乎感覺不到一丁點兒的個體性。明白嗎？

問：哦。

巴夏：他們，在那個意義上，幾乎是機器人。而我們擁有「絕對的個體性」，我想你們現在已經知道這一點了（觀眾笑聲）。同時，它被彼此交織的心靈感應所平衡。這就是為什麼我們種族這樣的混種被創造，因為它是灰人的集體化蜂巢狀智力化心智與人類的情緒化、個體化意識的平衡。我們是兩者的平衡。

問：好的，是的，我瞭解那一點，我只是想要核對一下。

巴夏：好的。

問：作為你的假象，坐在這裡的岱羅⋯

巴夏：是的。

問：這就是你，多多少少接入我們社會的方式，對嗎？

巴夏：對的，它是一個錨點（節目熱點），這是個雙關語（俏皮話）。

問：所以，你作為岱羅感受著，你就是這樣接入我們社會？

巴夏：在許多方面是的，儘管我們此刻也能夠繼續越過那點到更大的程度，因為我們能夠看到管道的整個人生，你明白嗎？

問：你說的不是他全部的人生。

巴夏：我說的是他全部的人生，他已經活過的人生，以及他將要度過的人生，從你們的觀點而言。

問：你是說他在這個社會裡的（人生）。

巴夏：對，在你們社會裡的，我們能夠看到他從出生到死亡的完整一生，而他尚不能看到。

問：好的，我明白你的意思了。你說的是他這一生的未來。

巴夏：是的。

問：不是他的下一世⋯

巴夏：不，不是，還不是。

問：好的，現在在我們面前的管道，他沒有孩子，他有生理上的小孩嗎？

巴夏：沒有。

問：好的，而你在你們星球上，你也沒有任何生理上的小孩，對嗎？

巴夏：對的。

巴夏：我們無條件地愛他們。

問：是的，我瞭解，但是還有一點，至少是對我而言。

巴夏：你正在問一個人類的問題⋯

問：沒錯。

巴夏：⋯從人類的角度。

問：是的，我想⋯

巴夏：再一次要認識到我們信任同步性。

問：是的，請讓我說完，好吧，好，你願意與之對頻嗎？你對頻到他的人生⋯

巴夏：嗯。

問：⋯而你不知道，作為一個人類，擁有孩子是什麼感覺。

巴夏：為什麼？

問：我在問你。

巴夏：是的，我知道。

問：你知道？

巴夏：沒錯。

問：怎麼知道？

巴夏：因為我們將自己延伸（擴展）出去。

問：以什麼方式？

巴夏：我們能夠收到你們社會裡其它（有孩子的）人的振動。

問：噢，但是收到振動和真實的體驗（一樣嗎？）⋯就像，我直接地體驗某樣東西。

巴夏：是的，但我們也能看到管道的平行人生，在某些平行人生裡他有生理上的孩子。

問：噢，好吧。

巴夏：有幫助嗎？

問：很大幫助，因為我的理解是，對某件事情的真實體驗與理論上的體會，是有差別的。

巴夏：當然。

問：這就是我所瞭解的。

巴夏：但我們擁有真實的體驗，因為我們能夠多維度地連接到管道所有可能的實相，而不僅僅是線性地。

問：好的，這對我有很大幫助。我現在想問的是，作為一個昴宿星人（Pleiadian），你能夠與他們對頻，然後告訴我作為一個昴宿星人是什麼感覺嗎？

巴夏：或許最好是將其理解為⋯稍等⋯（巴夏在五秒鐘內扣了大約29-30次岱羅的牙齒）⋯你知道，作為一個父親，愛你的子女是什麼感覺嗎？

問：知道。

巴夏：那個頻率，基本上，就是昴宿星人轉世的基本的根本頻率。

問：昴宿星團裡面的所有人的？

巴夏：還有你們所有人，以及許多其它人的。他們是一種家庭的，家庭性的能量，基本上而言，對於所有他們視為他們家庭一部分的放射著無條件的愛。

問：那就是他們對我們的感覺？

巴夏：是的，因為在很多方面，你們真的是他們的兄弟姐妹。

問：作為一個獵戶座灰人（Orion Grey）是什麼樣的感覺？

巴夏：再一次地，在獵戶復合體中的是，我們已經描述過的諷刺感，明白嗎？

問：明白。

巴夏：先感受諷刺的感覺，感受到了嗎？

問：是的。

巴夏：好的，然後再加進去一股腎上腺素（如果你願意的話），感受到了嗎？

問：感受到了。

巴夏：好的。

問：只加一點點？

巴夏：只加一波，一陣。

問：好。

巴夏：然後，將你的身體，從三英尺高的地方，跌到水泥地上，（許多笑聲）現在，我是認真的。

問：我知道你是。

巴夏：好，那種感覺，那種衝擊⋯就是與之近似的感覺。

問：那就是一個獵戶座灰人的感覺？

巴夏：是的。

問：好的，作為一個天狼星的存在是什麼感覺？

巴夏：天狼星？

問：對，天狼星。

巴夏：就像不斷地吹一個泡泡，就像不斷地吹一個泡泡，就像不斷地吹一個泡泡，就像不斷地吹一個泡泡。

問：好的，我想問你的是⋯天狼星的物質體的存在。

巴夏：噢，我們以為你說的是第六密度。

問：是的，我瞭解。

巴夏：你想知道物質體的天狼星的存在？

問：是的。

巴夏：身為其中的一員是什麼感覺？

問：對。

巴夏：好，允許你自己回憶一下，當你浸入到厚厚的泥巴裡面是什麼感覺，瞭解嗎？

問：是的。

巴夏：現在，允許你自己接下來，同時，吸入一種濃濃的水果香氣，好比是橘子，明白嗎？

問：是的。

巴夏：再加上一種，生長在泥土裡的花朵，一種泥土的氣息⋯感覺到了嗎？

問：是的。

巴夏：就像一位園丁，暫且這麼說，然後將你的手插入到泥土中，那種完成了栽種某樣既美麗又好吃的食物的感覺，明白嗎？

問：明白，生計的感覺。

巴夏：但在那個意義上，尤其指的是農業上的，那種概念，那種感覺，那種與土地共生共棲的感覺。你們星球上生活在你們稱作芬霍恩生態村（Findhorn）的個體們。明白嗎？

問：是的。

巴夏：那是一個近似的比喻，他們種植作物的方式、以及為什麼那裡種植的作物的響應是如此地美麗。這種感覺近似於物質體的天狼星能量。現在，要記得，我們給你的只是這些文明的一般的根本性的基本頻率。在其中的一些文明中，有許多的個體，他們會以多種多樣的方式多樣化該頻率，我們沒有時間一一詳述。

問：是的，我理解，天狼星人是個體化的存在還是⋯

巴夏：是物質體，是的。

問：好的，他們彼此之間是心靈感應溝通嗎？

巴夏：不完全是你們所理解的那種，但是是的，存在某種自然方式的感知，更多的是一種直接的同感，而不是心靈感應。

問：好的，他們也是像我們一樣的人形嗎？

巴夏：是人形，但不是人類。

問：是的。

巴夏：對於他們來說，具有某種程度的水陸兩棲特徵。

問：好的，多少有點像人魚還是⋯

巴夏：那是一個粗糙的比喻，他們並不真的是人魚。

問：好的，作為一個蜥蜴人是什麼樣的感覺？

巴夏：飢餓。貪婪。貪婪地飢餓。

問：他們靠吃什麼來維繫自己？

巴夏：不是你。（許多笑聲）儘管該意識的一個部分，能夠以那種方式來短時期地維繫自己。他們的貪婪飢餓並不總是與物質食物有關。

問：是的。可是它來自哪裡？

巴夏：什麼來自哪裡？

問：他們持續的飢餓感來自哪裡？

巴夏：持續的飢餓感，反映了，許多人內在的、深深的、黑暗的恐懼，因為他們以很多方式，原始地反映出那一點。

問：好的，他們擁有情緒體（emotional bodies）嗎？

巴夏：是的，他們有。

問：他們和我們有什麼相似之處嗎？

巴夏：是的，在一個原始的方面⋯暴怒。

問：他們來自哪裡？

巴夏：這是一段很長的歷史。有一些基因成分來自（獵戶座）參宿七，也有一些基因是源自你們自己的星球，來自你們所稱的恐龍時代。在其中存在有混合和突變。

問：好的，那麼爬蟲人（Lizzies）呢？他們是從哪裡⋯

巴夏：這是同一個概念。

問：同一個概念，好的，明白了。

巴夏：你是在編一個目錄嗎？

問：你知道我在做什麼，我在使用你來對頻，因為我一直都很好奇想知道⋯我想要用這種方法來瞭解那些不同的外星生命、他們的感覺是怎樣的、以及他們對實相的體驗方式。

巴夏：好，你可以從那個視角學到很多，當然，我們也理解，你們總是想要從你們自己選擇的視角來瞭解他們。

問：是的。還有一個群體被稱作，我想是，金髮碧眼的（the Blonds），肌肉發達的，北歐型的，金髮碧眼的⋯

巴夏：此刻我們不會談論他們。

問：你無法評論他們的感覺？

巴夏：不是現在。

問：你能告訴我他們來自哪裡嗎？

巴夏：不是現在。

問：如果我告訴你，我對他們來源地的想法呢？（你會評論嗎？）

巴夏：也許吧。

問：小犬座南河三（Procyon）。

巴夏：一個變種來自南河三，但不是所有被認作金髮碧眼型的（Blonds）都來自那裡。

問：好的，非常感謝，巴夏。

巴夏：謝謝，為什麼你沒有問到鯨魚座天倉五（Tau Cetians）？

問：我本來準備問創建者（Founders）的，一個創建者是什麼感覺？

巴夏：作為一個創建者（Founder），感覺到的是永恆的感覺，如果你能領會到那點的話⋯感覺到你盡可能地古老、上古、遠古、雖然遠古但總是完全地處於當下⋯永恆就是創建者的感受。天倉五則是非常友好的，並且將會成為你們種族所遇到的最好的朋友之一。
