---
title: 巴夏：意識，是什麼？
key: 20180130_video_巴夏：意識，是什麼？
category: video
google_video_id: 1QaXZNe2pNlJLUp-zIcgX-x1COZFxs-7nFQ
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好，日安！

問：我有太多問題要問你

巴夏：有這麼多呀？

問：是的

巴夏：你確定它們大部分不是同一個問題，只不過披著的「外衣」不一樣嗎？

問：不，我不確定

巴夏：好的，請隨心開問！

問：有沒有什麼外星人，沒有任何問題的？或者說，你們星球上的人，也問問題嗎？

巴夏：是的，我們也問問題，但這一概念，並非如你們所理解的那樣，這是意識的一種非常不同的表達方式，並不是你們人類，根據自己表達意識的方式，所能關聯得上的。但一切都是意識，一切事物，都是某種形式的「自我覺察」，即使某些自我覺察的形式，對你們來說，可能非常異類。

但如果你想把它稱之為問題，那麼可以說：任何事物，都知道自己被鼓勵著，去成為更多的「所是」（存在），所以，某種程度上講，祂總是在尋求，總是存在著神祕，總是有機會去擴展，去成長，去改變，去表達任何「所是」。所以，如果你把它說成「一系列的問題」的話，那也算是一個行得通的比喻。但這並不是這些不同形態的生命體的真實體驗，這麼說，你能理解嗎？

問：是的，能理解。那麼，意識，類似於一種「疑問」的狀態，還是說⋯⋯？

巴夏：某種意義上講，意識，就是自我覺察（佛者，覺也）。意識，是「一切所是」關於自己的第一個反射，所以祂才能知道：祂，就是祂自己，所以，自我覺察，就是意識。因此，隨著「鏡子大廳」中的反射（影像）不斷地朝向無限擴展，意識也不斷地擴展。所以，一切事物，都處在不斷自我反射與自我擴展的狀態。

一切所是（神）的結構從不改變，祂的結構從不增長，鏡子大廳，仍然是鏡子大廳，但視角、角度和體驗，卻不斷地改變，這就是為什麼「造物」不斷地擴展，但其結構卻從未改變（諸法空相，不生不滅，不垢不淨，不增不減），你能明白嗎？

問：多少有點明白

巴夏：有點嗎？好的，這就夠了

問：我過後再聽一聽這個錄音

巴夏：你說了算

問：我有一個問題，關於我們的物質身體，負面信念，是如何影響我們的身體的？

巴夏：我想你們多少都有一些這樣的經歷，不是嗎？第一個階段，稱之為「壓力」，下一個階段，稱之為「疾病」，再下一個階段，稱之為「死亡」

問：第一個負面信念是從何而來的？

巴夏：如果你用詩情的方式，或從線性的時間角度來描述造物存在的本身，那麼，記住，在一切所是覺察到自我，並意識到「自己就是一切」的那一刻，那祂既是正面，也是負面，一切事物，都存在正面和負面，除了「一」，「一」為同質，無法覺察到其自身。

但是，一旦「一」意識到其自身，祂就變成「三位一體」，正面、負面，以及在中間的平衡點。所以說，負面信念，與身俱來就存在於「一切所是」的內部結構中，你能明白嗎？

問：明白，如果我們是「一」，那我們如何愛自己呢？

巴夏：你們如何愛自己嗎？

問：是的，我是說，是什麼愛著我們呢？

巴夏：你，以及一切所是，記住，是「這和那」，而不是「這或那」，你要明白，因和果，雖為兩面，但其實是同一個體驗，並不是先有因，然後才有果，而是兩者同時存在。

所以，二者能夠相互強化，然而，從你們線性的時間角度來看，有時候看似「因」存在於「果」之前，但從運作原理來看，事實並非如此。所以，一切所是無條件的愛著你，並且允許你，作為一切所是的一個面向，也同樣無條件的愛著你自己，明白嗎？

問：明白

巴夏：所以，一切所是，用一切可能的方式，愛著自己，你覺得有道理嗎？

問：有道理
