---
title: 巴夏：創造未來
key: 20180115_video_巴夏：創造未來
category: video
google_video_ids:
  - 1fvu5OtIZUnQTX6ubDHmL5_mUF_fxj7jxgg
  - 1Or82vtOn_gW6wstDV37JtDSvmQB1k6BaIg
tags: [影片]
---

問：你好，巴夏！

巴夏：你好！

問：我希望你能幫我解答些問題，同時澄清一些事情

巴夏：我也不知道，但可以試試看

問：好的！我在「顯化」方面，通常都做得相當漂亮！

巴夏：相當漂亮

問：相當漂亮，但不完美

巴夏：什麼叫完美？

問：我想像中，是我持續不斷地、完美地顯化我想要的

巴夏：但你一直都在這麼做的呀？你每時每刻都在完美地顯化呀！

問：我想每時每刻，都在創造我的最高喜悅

巴夏：我明白了！但這只關乎你的選擇，你為何會選擇其他東西呢？

問：啊！這也是我想問的下一個問題

巴夏：謝謝！

問：我有個恐懼，難以剔除（Kick踢），就是經濟的走向（下滑），美元的崩潰，股市的走向，出於某種原因，這似乎是個影響我的重大因素

巴夏：出於某種原因？

問：出於某種原因！

巴夏：但，是你在創造這個「原因」，它來自於你的一個信念，記住，所有的情緒，都源於信念，你如果對某事有某種感覺，那你肯定相信某些為真（你若不相信某些為真，你就無法對某事有感覺）

問：我唯一要做的，就是跟隨我的最高興奮嗎？但如果美元崩潰、經濟下滑，我很難讓自己相信，只要我跟隨我的最高興奮，我就能安全度過！

巴夏：好的！感謝你的真心話（誠實），我們就從這話開始，很顯然，你不喜歡這個信念，是吧？

問：沒錯！

巴夏：錯了！你對這個信念緊抓不放，說明由於某些原因，你喜歡它（若非某些原因，你不喜歡這個信念，你是不會緊抓不放的）。所以，你要做的，就是弄清楚，你為何更喜歡這個信念，而不選其他選項，你說你更喜歡其他信念，這個我也明白，但只要你還相信著你所相信的。

那很明顯你還有另外一個信念，與之相依附，使得你的這個信念看似更佳選項，你也更喜歡，否則你會選擇相信其他東西。因為你們每個人，沒有一刻，是相信你們所不喜歡的信念的（願意：讓你們相信你所不喜歡的信念，即使一秒，也做不到），這就是你內在的激勵機制運作方式，你們所有人的激勵機制都一樣，你總是朝著你認為對你有著最佳利益的方向前進，而你認為不是你最佳利益的，你肯定會遠離。

所以如果你還有某些你不喜歡的信念，你還緊抓不放，你不斷選擇它，你不斷選擇認可它，那說明，在某處，有著另外一個信念與之相連，出於某種原因，使得你認為它對你有著更佳利用，於是你不斷選擇，那這相連的另外一個信念，你必須找到它，你才能明白：你為何會認為你「目前相信的」，對你似乎更有益處，而不是選擇相信你「想要相信的」，接下來，我們就聊聊這個。

問：好啊！

巴夏：先給你舉個例子，好讓你明白，你們地球人通常是怎麼想的，有時候，即使你知道自己更喜歡其他某個東西，但卻不敢朝這個方向前進，因為你的經歷，使得你對「未知的」有著更大的恐懼，所以，即使你不喜歡自己所「不斷」選擇的，但它卻是你所熟悉的。

而對你來說，「熟悉的」比「未知的」更好，更有益處，所以只要你對「未知的」有這樣的信念系統，你就永遠不會朝「未知的」方向前進，而是一如既往地緊抓「熟悉的」不放，即使它讓你苦不堪言，一旦你意識到你的確是這麼做的，一旦你覺察到你對「未知的」真實想法，你就會發現自己的這個信念系統，也就會明白，它跟真實的你無關。

任何一個你發現的負面信念系統，一旦你將其認定出來，一旦你將它從無意識狀態，帶到有意識的覺察中，你就會覺得，這個負面信念荒謬且不合邏輯，因為它跟你的純天然振頻根本不匹配。

這就是為什麼，認定出你的信念系統如此重要，因為一旦你將其認定出來，一旦你把它帶到光中，你會發現，它不屬於你，它可能來自你的父母，可能來自你的家庭，可能來自社會，可能來自你的朋友，而你據為己有了，但它不屬於你的。

佔有不屬於你的東西，這叫「偷竊」，別當一個「信念系統的小偷」，請放下不屬於你的東西，而發現一個東西，是不是屬於的你的唯一的方法，是先確定它是什麼，這樣你才能看清，它不屬於你，一旦你知道它不屬於你，你就會放手了。你明白嗎？

問：明白了！

巴夏：這對你有幫助嗎？

問：實際上，你的話讓我覺察到一個東西

巴夏：謝謝！覺察到什麼了？

問：想像經濟的崩潰，在某種程度上，相比於，想像未來經濟的未知的完美，我覺得前者讓我更舒服

巴夏：說得好！要知道，你們經濟，其實是變化多端，縹緲不定的，不是嗎？

問：確實

巴夏：不就是你們一致同意的？

問：沒錯

巴夏：大家都認同的做法？這不就是一場想像力的遊戲？「這個跟那個等值！」「成交！」，以前用石頭、骨頭、羽毛、珠子等類似的東西？只是現在改為金屬塊跟紙張罷了，一直在變的，就是你們共同同意的嘛！

而更穩固安定的經濟體制，會是基於個人，基於個人的技術與能力，以及他們對社會的貢獻，你們會到達那裡的，但關鍵是，你們不要去擔心舊有體制的瓦解，因為這是新經濟體制到來所必須發生的，你們該做的，是在現在，去創造新體制。

這樣，當舊有體制因不堪重負而土崩瓦解時，新的能取而代之，舊體制對你們已無益處，所以，看著他們坍塌瓦解，你們該鼓掌慶祝。因為那說明你們已在邊緣線上，是在提醒你們，新的經濟體制即將實行。

但關鍵是採取行動，去創造這樣的體制，去開發它們，創建它們，做個積極的、有創造力的人，單純地為「創造」本身而行動，而不是為了實現某個目的，僅僅是因為你這麼做，很興奮。如果某人對於開發、創建、談論、分享新的經濟系統非常的興奮，僅僅是因為這麼做，他們很興奮，那他們的行為，就是在創造新的系統。

而（宇宙的）同步性則會安排好時機，當有人興奮地做著讓他們興奮的事，僅僅是因為他們對此興奮不已，那「時機」則會在同步性運作之內，自動地、妥妥地安排好，當舊系統難以再用時，新系統就會在該來的時候，出現在該出現的地方，（同步性）就是這麼運作的，它是自動運作的，而且已經在運作，你無需「使」它運作，你只需「讓」它運作，你只需順著它的運作之流，你只需做你真實的自己。

某種程度上說，你其實拖了自己的後腿，因為你不相信，另一種形式同樣可以支持你，就像你目前被多變無常的經濟形式所支持一樣，如果你能被一種縹緲虛幻、變化多端的形式所支持，那為何不能被另一種支持呢？一種更具體、更實在的形式？因為它是基於你，真正的你，而不是那種虛幻變化的形式，明白嗎？

問：明白！

巴夏：消化得了嗎？能理解不？

問：是的！絕對！

巴夏：造物主每時每刻都在支持你，若非如此，你將不復存在，為何不簡單地讓自己明白，無論你決定想要被支持的為何？以何種方式被支持？

你都會如願，某種意義上說，造物主是不會為你做決定的，它只是支持任何你相信你能被支持的，所以，既然你一直都被支持，你當下的任何信念系統，都會被支持，包括那種變幻的、短暫的、鏡花水月般的經濟形式，還能找到比這更脆弱不實的形式不？

問：說得太好了！

巴夏：有道理不？

問：有道理！

巴夏：看透幻相，明白你將經歷的轉變是，學會運用幻相的力量，而不是屈服於力量（權力）的幻象，你看出其中的區別不？運用幻相的力量，而不是受小我影響，意淫著力量（權力）的幻象，這對你有幫助嗎？

問：是的！絕對！

巴夏：你知道你本是完全富足的嗎？那是你的純天然狀態，每一刻，你都被無條件地、完全地支持著。再說一次，如果不是這樣，你將不復存在，要知道，真的沒有你所認為的，你在某方面有「匱乏」，讓我們回顧富足的定義，當你經歷了所謂的「匱乏」，你創造的，其實是富足（很多）的「匱乏」體驗。所以，既然你能有「富足的匱乏」，為何不擁有富足的「那些你喜歡的」呢？因為所有一切，都是富足，只不過是不同的富足，你從來「不不富足」，只是當你經歷匱乏時，你有了「富足的」匱乏，不是你在「富足」方面，有所匱乏，而是你在「匱乏」方面，太富足。

你們地球人，對很多東西都弄反了，舉個例子吧，「看見了，才能相信」，反了！「相信了，才能看見」，明白不？

問：明白！

巴夏：你相信不？

問：相信！非常感謝！

巴夏：謝謝！
