---
title: 巴夏：自我價值冥想
key: 20180116_video_巴夏：自我價值冥想
category: video
google_video_id: 17j1xlyogGXq7lGr7nJ6T_Dh5Eha5cZhKIg
tags: [影片]
---

巴夏：讓我們繼續這個傳訊，我們鼓勵你們每個人都放鬆，放下一切，深呼吸，輕柔地，順暢地呼吸。

在你這麼做的同時，讓你房間的燈光變暗，開啟holotope的畫面和音樂，讓你自己專注在holotope的中心，讓光的圖案在屏幕的表面舞動進入你的眼睛，允許那些入口在你大腦中，在你的神經網路中敞開，那會最有益於你，在你生命中以最適當的方式，來讓你擴展和放開，通往你價值的真相。

讓你自己記住：懷疑，不是缺乏信任，而是百分百相信一個你不喜歡的想法和信念，所以自我懷疑，只不過是相信了一個你告訴自己不起作用的故事。作為無限創造的一個面向，那個故事並不能代表你真正是誰，你真正是什麼，那麼當你呼吸的同時，放下所有你擔憂的東西，放下不再服務於你的思想和信念。讓你自已放鬆進入一切萬有無條件的大力支持中。

利用這次機會提醒你自己，這取決於你，這是你的選擇，這是你內在的力量來決定對於你什麼才是真實的。隨著坦誠的自我反省，深入探索和明確的調查研究你將會發覺知曉你自己，你真正的自己。

通過經驗到真正的堅不可摧的核心振動，你會在每一天中以各種方式越來越多地認識到，在造物心目中你是有價值的，否則你不會存在的，你是合理的，你是值得的，你值得完全表達你的喜悅，你值得讓一切萬有反映和代表了那種喜悅和和平，那種激情和興奮，那種創造力和想像力。它們被你的核心頻率，你的振動特徵所吸引，而它自身的這個振動特徵就是你存在的認可，你的存在即證明了你的價值。

你是一切萬有的反射，在你面前的holotope是一面鏡子，也是全息鏡子，無限地延展，從每個角度延展到每個反射，延展到每個平行現實，平行現實包含在你的意識當中。

你就是存在本身的價值，讓你自己安定於這個認知，安定於你內在核心的真相。你是值得的，你是有價值的，你是值得被愛的，你是值得被支持的，你是值得存在的，你是值得享受的，你是值得交往互動的，你值得所有對你來說是真實的表達。

這樣你就可以向別人反射，你所是的鏡子，你所是的面向，你所是的視角，和一切萬有的獨特性。作為一切萬有，它的存在是絕對有必要的。因為沒有你，它就不會是完整的。這就是你是有價值的，你是合理的原因。

你讓一切萬有得以完整，只是由於你的存在，這是一切萬有對你的價值和你存在的必要性的聲明。它如同存在本身，是可論證的；它如同存在本身，是一個事實；它如同存在本身，是它所是。

允許你生命中的一切所是以各種與你相關的方式呈現它們自己，以各種可以滿足你需要的方式，這會支持你越來越成為，每天越來越多地意識到更多的你自己，意識到你是越來越擴展的存有。而這個物質層面的顯現，這個你通靈傳導的物質人格，進入你這個人，這只是你的一個面向，這只是一個面具、體驗和表達，這是一條道路，這是你表達自我的一種方式，這只是無限種方式之中的一種方式，因為你就是一切萬有，作為它的一個面向體驗它自己，作為其存在的多維結晶其中一面的反射。

美麗的，閃閃發光的，閃耀的，閃亮的。

接著一個狂喜的光的爆發，狂喜的爆炸體驗，內在和外在的，內在和外在的各個方向通往無極限。允許自己隨波逐流在你本質的領悟當中，你的真理當中，你的存在當中，與它一起流動，讓它帶你到達夢幻般的彼岸，讓你自己知道人生就像一場美妙的夢，在你存在的夢裡唯有的一個非常特別的視角，也在一切萬有的夢境裡。一切萬有夢見了你，你也同樣夢見了它。

允許你自己輕柔地、順暢地呼吸，在你心中結晶，這份理解，這個肯定性，這份信心，站在你所在的地面上，雙腳穩穩地扎根，扎根在地球的表面上，然後你的眼睛遙望著天空和星星，認識到你是站在兩者之間，這是天地之合，在你持有的存在之中，在你的心中，在你的頭腦之中，在你的靈魂之中。

你是意識本身，反射了它自己，你是覺知本身，無限地，永恆地存在此時此地，因為沒有其它地方可以存在了，而且也沒有其它時間可以去了。

你是存在本身的一個表達，你是價值本身的一個表達，你是值得性本身的一個表達，你是價值本身，你是感謝本身，你是感恩本身，你是這些事物的本質，這些事物和這些體驗的種子。你是時空的種子，以它所能的所有方式來表達它自己。這是一個美麗的、藝術創造性的和想像力的表達。

所以做你自己，做你自己，通過知曉你自己和表達你自己，以對你是真實的方式。深吸一口氣，然後呼出去⋯⋯，就像岸邊的海浪，深吸一口氣，然後呼出去⋯⋯再深吸一口氣然後屏住呼吸，繼續屏住屏住，然後把氣吹出去⋯⋯

在你的空氣和環境中充滿知曉、肯定性和信心的振動，允許它是如此，允許它是如此，允許它是如此。

現在在你創造的波浪上輕柔地隨波漂流，聲光、能量的波浪，美麗的波浪，無限表達的波浪，極樂的波浪。感覺到你永恆的本質在閃耀，就像他漂流在，順著造物的湧流漂蕩，不可阻擋地、自然而然地進入你的更高自我當中，深情地告在，懷抱在存在的臂膀之中。

存在永遠支持著你，永遠無條件地愛著你，永恆地，無限地，如同你一樣無限永恆。

允許所有與你相關的事物來到你的身邊，不要阻斷它們，因為它們會讓你變得富足和擴展，還會讓你快樂和啟發你。你會感覺到愛在你的心中綻放，所有這一切的愛和一切萬有的愛，它們都將是同樣的愛，知曉你自己，在這個鏡子中看到你自己，在這無限的鏡像中，就像真正的你，無限地連接到所有的一切。

讓你自己吸一口氣，輕柔地，順暢地，然後讓它成為你的真理，只是漂浮在、漂浮在這個夢裡，漂浮在這個實相中，只是漂流和做夢，隨波漂流和夢想。

向所有的平行的可能性保持開放，那代表了你所喜好的世界，接著只是舒服地躺在這個振動之中，然後允許它發生，允許它像花兒一樣開放，當它面向太陽，這樣它就充滿了太陽溫暖的能量，溫暖的陽光，溫暖的愛，你是光的花園。

在你的環境中充滿這個振動，然後從這個振動出發，你真正自我的振動，你知曉的自我，你完全值得的自我，吸氣，吸氣，讓它成為你自己的振動，並且在你的心中帶著它，從現在直到永遠。因為它是你的燈塔，照亮了你前進的道路，對你自己真實。

現在讓你的音樂變得柔和，燈光變暗，讓你自己漂浮在虛空之中，在黑暗之中，在天鵝絨般的黑色之中，讓一切變得柔和，一切逐漸消散，在造物的考驗之中，只是漂流和做夢，只是隨波漂流和夢想，只是隨波漂流和夢見，然後呼吸。呼吸，輕柔地、順暢地，充滿愛的，充滿力量的，在確定無疑和信心中，衷心地感謝你的存在，對你所有的潛力敞開心扉，那麼你將會茁壯成長。

我們無條件地愛著你們所有人，好夢！歡迎回家！
