---
title: 巴夏：土撥鼠日：終止惡性循環
key: 20180115_video_巴夏：土撥鼠日：終止惡性循環
category: video
google_video_id: 1m_iypyJ1kX7Q84BD2Pner29AT8Uwax5D-A
tags: [影片]
---

問：巴夏，你好！

巴夏：你好！

問：非常感謝你與我們同在，我想繼續聊聊之前提到的那個女人和她的失明的女兒，你談到了生命的課題，她也有她的生命課題，我想知道，如果一個人的生命課題還沒完成，那她的顯化、相信，激情等等，可能就無法實現

巴夏：某種意義上說是對的，但這也是生命課題的一部分，換句話說，讓自己去探索任何看似是障礙的東西，通常就是生命課題，儘可能完整地去體驗這個障礙，這股能量，可以讓你將障礙轉變為你的激情，你的能量，所以這一切都是相關的，都是同一件事，都是同樣的行動，你選擇探索的所有生命課題都可以轉化為激情的能量，這取決於你決定怎麼做

問：我體驗了大約10年的《土撥鼠日》

巴夏：你說的是重複性探索

問：是的，重複同樣生活。想要的事情都無法顯化，想要的事情無法顯化

巴夏：首先，不可能什麼都不顯化的，顯化一直都在進行，那麼你很顯然你能「顯化」，對吧？

問：是的，我一直在一遍又一遍地顯化相同的東西

巴夏：好！那這在教你什麼呢？你一直在顯化什麼東西呢？

問：長時間的病痛問題

巴夏：比如？

問：我把它稱為「神秘疾病」，沒有人能找出它的病因

巴夏：我可以問你一個問題嗎？我這回要當個醫生，如果你不介意的話，我要做個病情診斷。

問：請便！

巴夏：好的！噠噠噠噠（搭脈）。讓我們聽聽心跳，好嗎？撲通、撲通、撲通、撲通，當你決定要顯化一個不同的東西而它並沒有出現，或者說，事情還是按平常一樣發生，你感覺如何？

問：我會覺得自己很失敗，因為我相信吸引力法則

巴夏：真正的問題是：你真的明白吸引力法則嗎？你知道它是如何運作的嗎？

問：也許不懂，可能我還真不懂

巴夏：好！你有沒有聽過我們說的：不要基於外在發生的事情來決定你內在的感受

問：聽過。

巴夏：你真的聽過？

問：我還是很困惑：為什麼它沒有發生吶

巴夏：那麼你為什麼會覺得你「日復一日」的生活很奇怪呢？因為同樣的事情不斷發生在你身上，就是在告訴你，你一直都由外在發生的事情來決定你內在的感受，而不是你自己決定你自己感受，不論外面發生什麼事，因為你下定決心：不管發生什麼，你都很喜樂，這就標誌著你真正改變了，而不是外在是否改變了，如果你對外在的事件仍感到失望和沮喪，那麼你其實在強化「你還沒改變」，這個事實（信念），那麼，外在怎麼可能改變呢？

你明白這個悖論不？如果你對外在還沒改變，這種情況心生反應（情緒），那麼你還沒有改變，因此，外在無法改變，因為你還沒有真正改變。

真正的改變的標誌是：即使外在一樣，你的行動卻不一樣，然後你才真的改變了，因為你不在乎外在看起來怎麼樣，你決定你的態度，你決定你要成為什麼樣的人，你決定你的感受。

Be－Cause（存在狀態－導致/決定），為什麼呢？

Be－Cause，存在狀態導致（決定）事件的發展，這才是真正的原因。

因為那是你最喜歡的，這就是為什麼你不需要其他理由，不需要其他選擇，你只是在感受你喜歡的感受，不論周圍在發生什麼事情，當你這樣做的時候，你就給外在機會去映射你「改變了」。

但如果你還執著、期待、等待外在的改變來映射你說的：你的內在已經改變，那說明你沒有改變，於是外在還是不變，於是你就這樣不斷惡性循環，這就是為什麼你不斷重複地過同一種日子。

因為你一直在說我變了我變了，然後你時不時瞄瞄外在世界，看看是不是真的有所改變，而不是說：我已經變了，不管發生了什麼事，我都很喜樂！如泰山崩於前而不變色，於是你真的變了，然後在外在便映射出來你的改變，有道理麼？

問：非常有道理

巴夏：你覺得你有能力，選擇保持在你喜歡的振頻上（凡事喜樂），不論現實世界發生什麼事情嗎？

問：過去的兩週是我生命中最艱難的日子，那時我有類似的感悟

巴夏：恭喜你！恭喜你！記住，你們中的許多人，多年來都認為自己還只是在上幼兒園，地球是一個研究生課程（大師級課程），你們選擇投胎在地球上，因為你們的靈魂足夠強大，強大到可以將如此沉重的黑暗與困難，轉化為明亮的光與輕鬆不費力，地球是一個研究生院，而不是個幼兒園，挑戰是不可避免的，但那也沒事，因為你們都足夠強大，有能力去解決它，這就是為什麼你選擇來地球，這是一個大師級課程（研究生）。

千萬不要小瞧了自己，你們都將獲得一個碩士畢業文憑，知道嗎？如果作業有點難的話，那也沒事，沒事的，你們會做好作業的你們的考試都會過的，我們對你們有信心，重要的問題是⋯⋯

問：我是否對自己有信心

巴夏：謝謝你！好，100分！
